---
title: Grow East Asia, Grow Cardano
linkTitle: Grow East Asia, Grow Cardano
type: docs
hide_feedback: 'true'
weight: '10'
description: 包括的で多様かつサポーティブな方法で、東アジアのCardanoエコシステムをどのように成長させますか？私たちがアフリカで行うのと同じような、焦点を絞ったイニシアチブと実装です！
---

**Challenge:** [Fund 7 Challenge Setting]({{&lt; relref "../challenges/fund7-challenge-setting/campaign-brief.md" &gt;}})

[](https://cardano.ideascale.com/a/dtd/Grow-Southeast-Asia-Grow-Cardano/367250-48088)

**予算 (USD):** $250,000

## チャレンジクエッション：

包括的で多様かつサポーティブな方法で、東アジアのCardanoエコシステムをどのように成長させますか？私たちがアフリカで行うのと同じような、焦点を絞ったイニシアチブと実装です！

## どうしてそれが重要ですか？

Cardanoコミュニティは、北米とヨーロッパに大きく拠点を置いています。他の場所で成長するには、コミュニティとしてのサポートとイニシアチブが必要です。

## 成功するとどのような未来が見えますか？

私たちのエコシステムを成長させるために集まってチームを形成するアジアからの、またはアジアとのつながりを持つ幅広い人々。

## 測定する主要なメトリック

- 資金提供された提案の量と質、および観察された影響。
- 東アジアにおけるSPOとトランザクションの着実な増加。
- 東アジアの参加者数
- 東アジアの住民と重要なパートナーシップを結んでいる東アジア以外の参加者の数
- 失敗または成功に関係なく、調達成功した提案からの進捗状況に関するフィードバック
- ソリューションの新規性と適切性（定量化が難しいが、見やすい）
- 運営を継続するために追加資金を必要としない東アジアFUND7の提案数

## チャレンジブリーフ

アフリカと同様に、ブロックチェーンテクノロジーとCardanoプロトコルに関する東アジアの一般の人々の意識レベルを高めることは、Catalystコミュニティの優先事項であるはずです。プロトコルとコミュニティサポートを活用のためにプロトコルを学ぶ人々に資金を提供することは、協力して働く理由のように思えます、そうではありませんか？

ステークプールの圧倒的多数は、北米とヨーロッパに拠点を置いています。Cardanoプロトコルは、Catalystコミュニティがステップアップし、世界中の人々に意図的に資金を提供することで、世界中の人々にとってはるかに回復力があり、生産性が高くなります。

コミュニティへのアクセスを可能にするようなこのような資金調達のチャレンジを通じて世界のこれらのさまざまな地域が直接、課題に取り組めるようにすることで、Cardanoエコシステムに関与しやすくなります。

提案された資金の額は、FUND7で利用可能な合計の6.25％に相当します。これは、特定の地域に焦点を当てたすべての課題に対して資金が増加する場合に、将来のラウンドのガイドとして使用するのに適したパーセンテージです。

---

東南アジアは、Cardanoを採用するための肥沃な土地です。東南アジアに焦点を当てた資金調達ラウンドを持つことは、お互いに有利なシナリオです。東南アジアは、いくらかのサポートを得ることによって勝利します。東南アジアですでに構築されている商業プロジェクトは、私たちのコミュニティからのサポートの合図を得ているため、勝利します。Cardano保有者は、どこにでも大量採用のための有望な環境があるときに勝利します。

Cardanoは東南アジア（日本と香港）で始まりました。東南アジアに焦点を当てることは、Emurgoによって推進され、公然と追求されてきた戦略です。

コミュニティが後援するプロジェクトは若くて発展途上国でよりよく実行されるため、ROIは高くなる可能性があります。

## このプロジェクトは何ですか？

世界をより良い場所にするために、チャンスを見出し、リスクを冒し、報酬を与えるカルダノコミュニティの能力を活性化するための呼びかけ。

## このプロジェクトはこうではありません。

これは提案者の積極的な取り組みが必要な提案ではなく、成果を上げるための投票を必要とするビジョンです。それが成功した場合、受益者はCardanoコミュニティ全体です。それは私たちの偏見をとめ、私たちの多くが生まれてきた環境上の利益を欠いている善良な人々に私たちの目、心、そして心を開くための呼びかけです。勝利し成功するために必要なのは慈善ではないことを示す機会を人々に与えます。必要なのは、他の多くの人が享受している成功または失敗の機会均等ですが、障害やハードルは軽減され、選択肢は自分たちの手に委ねられます。

## 成功するか失敗するかにかかわらず:

私は目を開き、東南アジアの可能性について考えを改めました。西部の東南アジアの銀行家から、ビジョンと心を持った出稼ぎの人々、情熱を持った若者、私の仮定に挑戦したドキュメンタリー、そしてCardanoコミュニティのメンバー。多くの与えることがあります。

過去数週間にわたって私にコメントし、交流してくれたすべての人に感謝します。

## インパクト

**インパクト**：Fund5は、エチオピア政府との合意が発表された直後に開始され、その勢いを増すでしょう。この主要な発表に加えて、東南アジアには、この提案がサポートできる以上の十分に活用されていない才能がありますが、それらを発見し、世界中で見られるようにする無限の可能性があります。このコミュニティの挑戦が最大の効果で世界を変えるのに適切な時期です。

**実現可能性**：東南アジアは、テクノロジーに焦点を当てた成長の準備ができており（上記のビデオを参照）、大陸全体に600以上のテクノロジーハブがあり、世界で最も急速に成長している経済のトップ20のうち4つがあります。

**監査可能性**：すべてのコミュニティ提案と同様に、それは真にそれ自体を証明するために提案するチャレンジの結果に依存しますが、提案するメトリックはそれがどれほど成功しているかを早期に示すことができます。

**予算**：注目と重要な提案を引き付けるのに十分な大きさですが、他のコミュニティの提案が資金を求めるのに十分な小ささです

## チャレンジチーム

この提案は、チャレンジチームを含めることを目的としています。残念ながら、提案者のチャレンジには、提案がレビューされる前にチャレンジチームを完全に形成する時間がありませんでした。可能であれば、投票を開始する前にそのチームの編成を支援する予定です。

次の個人がチャレンジチームに参加することを申し出ました。

- Felix Weber ([@felixweber](https://cardano.ideascale.com/a/pmd/3077912-48088?))
- Robert O'Brien ([@wolstaeb](https://cardano.ideascale.com/a/pmd/3056857-48088?))

チャレンジチームの役割は、Catalystでチャレンジを管理することです。つまり、チャレンジを提示し、進捗状況を追跡し、チャレンジが解決されたかどうかについての視点をコミュニティに報告します。

そのチームの一員になりたい場合は、コメントでお知らせください。

## 謝辞

この提案は、@ grebelと@archangelbobによって提案された[GrowAfrica 、Grow Cardano](https://cardano.ideascale.com/a/dtd/Grow-Africa-Grow-Cardano/333079-48088)のコピーであり、現在、多くの[Catalystチャレンジの](https://cardano.ideascale.com/a/campaign-home/26108)1つです。
