---
title: "IOGがBlockfrostへの戦略的投資を発表"
description: "投資は、Cardano インフラストラクチャの重要な部分を進化させ、分散化するという共通のコミットメントを表します。"
date: 2024-01-29T09:19:42+01:00
lastmod: 2024-01-29T09:19:42+01:00
draft: false
weight: 50
images: []
categories: ["IOHK"]
tags: ["security", "performance", "SEO"]
contributors: ["Tim Harrison"]
pinned: false
homepage: false
menu:
  blog:
    parent: "IOHK"
---

2020 年のリリース以来、Five Binaries の Blockfrost API は、Cardano インフラストラクチャの重要な要素に成長し、リソースを大量に消費する専用のローカル Cardano ノードを実行せずにブロックチェーンにアクセスする必要がある多くの開発者によって利用されています。 Blockfrost は、Cardano 上に構築されたプロジェクトに対して貴重で信頼できる機能を実行し、DApp 開発者にアプリケーションのテストから完全な展開までを行うためのコスト効率が高く、拡張性の高いソリューションを提供します。

Cardano 開発コミュニティにとっての Blockfrost の価値は、その広範な使用に反映されています。インフラストラクチャの中核部分としての継続的な開発を加速するために、IOG は Blockfrost の継続的な進化をサポートするチームに投資し、提携することに興奮しています。

IOG と Five Binaries は、分散型で持続可能なコミュニティ中心の未来に向けて Blockfrost を進化させるというビジョンとコミットメントを共有しています。この戦略的投資は、Blockfrost のデータ プロビジョニングとメモリプール アクセス サービスの分散化を促進することを目的としています。

投資条件の一環として、創設者兼 CEO の Marek Mahut は、Blockfrost の指揮を継続することに加えて、IOG が現在イノベーション段階にある他のいくつかの技術プロジェクトを検討するのを支援する上で、その貴重な経験を活かします。 Marek は、初期の頃から Cardano エコシステム内のリーダーであり続けています。彼の多くの功績の中には、CardanoのShelleyインセンティブ付きテストネット(ITN)に最初のステークプールを設定し、最初のスマートコントラクトを作成し、最初のCardano NFTカウントを鋳造したことなどがあります。

短期的には、Blockfrost は完全に独立したビジネスとして運営され続け、これまでと同様に開発者顧客にサービスを提供し続けます。長期的には、私たちの共通の目標は、ユーザーとより広範な開発者コミュニティの最大の利益に沿って Blockfrost の開発をサポートする構造を構築することです。この目的を達成するために、私たちは将来の分散型運用モデルに所有権の枠組みを提供する可能性のある構造を共同で検討しており、これに関するさらなる最新情報を適切な時期に共有する予定です。

インプット・アウトプット社最高製品責任者のマイク・ウォード氏は、「過去数年間、マレックと彼の小規模チームは、カルダノ開発者エコシステムに大きな価値をもたらす製品を確立するという驚異的な仕事をしてきた」と述べた。私たちは彼と提携して Blockfrost とそのユーザー コミュニティのエキサイティングな分散型の未来をサポートできることを嬉しく思い、彼のスキルと経験を活用して IOG の進化する製品スイート全体にさらなる価値をもたらします。」

Five Binaries と Blockfrost の創設者である Marek Mahut 氏は次のように述べています。「Blockfrost は長年にわたり、Cardano エコシステム内で主要なインフラストラクチャプロバイダーとしての地位を確立し、数千人の開発者がプロ​​ジェクトを実現するのをサポートしてきました。私たちは IOG と提携して、Blockfrost がこの機能を確実に遂行し続けると同時に、Cardano 開発者コミュニティの利益のためにより分散化された未来を構築できることに非常に興奮しています。」
