---
title: 'レベルと報酬'
description: 'Fund10 には、LV0、LV1、LV2 の 3 つのレベルのコミュニティ レビュアーがいます。'
draft: false
images: []
---

## コミュニティレビューアーレベルに進むにはどうすればよいですか?

#### Fund10の場合

古いファンドの過去のパフォーマンスに基づいて、以前に保持されていたプロポーザル評価者 (PA) ID ごとに、提出された有効な評価のうち優良または良好のいずれかである相対的な割合が、LV0、LV1、または LV2 のコミュニティ レビュー レベルを決定するための資格要素となります。 。このパラメータを使用すると、Fund10 で以前に保持されていた PA ID を認定するための有効な評価の最小割合を設定できます。 Fund10 の LV1 としての資格を得るには、以前に保有していた PA ID が、全作業のうち提出された有効な評価の少なくとも 70% を基準として、少なくとも 10 件のレビューを完了している必要があります。

Fund10 の LV2 としての資格を得るには、このしきい値は 20 件のレビューに設定されており、その総作業量から少なくとも 80% の有効な評価が提出されており、最後のファンド (F9) での PA としての積極的な参加が必要です。 Fund10 では、Cardano アンバサダーもすでに有能な Cardano コミュニティ貢献者として認められており、他の人が Cardano コミュニティの行動規範を遵守するよう奨励するのに役立つため、LV2 モデレーションに参加するよう招待されています。

#### Fund10後

新しいコミュニティ レビュー ステージが実際にどのように機能したかを学び、収集されたデータに基づいてコミュニティの参加レベルをさらに調整できる箇所を判断するために、振り返りを開催する必要があります。これは、次の資金調達ラウンドでのスタートラインとレベルを進む方法を決定するのに役立ちます。

## コミュニティレビュー担当者のレベル

すべての査読者は、互いにまったく同じ方法で意見を提供できます。違いは、より経験豊富なレビュー担当者にとって、Catalyst プロセスをサポートして報酬を受け取る機会が増えることです。

### LV0

> LV0 コミュニティ レビュアーは、すべて新人レビュアーおよび経験の浅いレビュアーです。

自分が 1 階にいると考えてください。Catalyst は、あなたがその役割を演じることに慣れることを望んでいます。 LV0 のレビュアーは、報酬インセンティブのポットを共有します。 LV0 のレビューとレビュー担当者のプールが大きくなるほど、各レビュー担当者が受け取るレビューごとに少なくなります。 LV0 のレビュー担当者は、最大 30 件の提案をレビューするよう招待され、ファンド全体にわたる提案に基づいてレビューする最初の提案セットが割り当てられます (特定の課題を選択することはできません)。

### LV1

> LV1 レビュー担当者はすでにかなりの数のレビューを実行しています。

LV1 レビュー担当者は、最大 80 件の提案をレビューするよう招待され、登録プロセス中に選択された課題設定に基づいてレビューする最初の提案セットが割り当てられます。

### LV2

> LV2 レビュアー (コミュニティ モデレーター) は、コミュニティの「モデレーター」機能を実行して、Catalyst スクリプトによってフラグが付けられたレビューをチェックします。

コミュニティ モデレーターは、コミュニティ レビュアーによって提供されたレビューやスコアを変更することはありません。つまり、レビュアーは正直な意見や客観的なスコアを提供することを恐れる必要はありません。代わりに、コミュニティ モデレータは、Catalyst スクリプトによってフラグが付けられたレビューを公開するか、完全に破棄するかを決定するように求められます。コミュニティ モデレーターは、LV0 および LV1 のレビュー担当者によって送信されたレビュー全体のごく一部に対して、ランダムなスポット チェックも実行します。 Fund10 では、モデレーション対象として選択された各 LV0 および LV1 レビューが、少なくとも 2 人の LV2 コミュニティ モデレーターによってチェックされます。

## コミュニティレビュアーの報酬

### LV0報酬

LV0 のレビュー担当者は**、レビューごとに最大 17 の ADA**を受け取ります。 LV1 レビュー担当者の自動割り当てを超える追加の LV1 レビューのオーバーフローが LV0 レビューのプールに追加されるときに、LV0 レビュー担当者によってさらに多くのレビューが完了すると、この量は少なくなる可能性があります。

### LV1報酬

LV1 は、**割り当てられたレビューごとに 33 ADA**の固定量を期待できます。 LV1 レビュー担当者が割り当てられた割り当てを超えてさらにレビューを実行したい場合、追加のレビューはすべて LV0 ポットの報酬の一部として補償されます。

### LV2報酬

LV2 は、**フラグ チェックごとに最大 5 つの ada**を受け取ることが期待できます。ここでの取り組みは、フラグが立てられたレビューごとに簡単かつ迅速に完了することが期待されます。
