---
title: 'LV0 および LV1   - スコアリングルーブリックとガイド用の質問'
draft: false
images: []
---

3 つの基準のそれぞれについて、コミュニティのレビュー担当者は、スコアを説明し、評価者の批判的思考を実証するために、英語で意見と根拠を述べることが求められます。提案は、資金提供申請書が不完全である場合、申請者が明確に特定できない場合、プロジェクトが Fund 10 ルールに準拠していない場合など、さまざまな理由で低いスコアを受ける場合があります。根拠が指定されたスコアと一致しない場合、レビューはモデレーション ステージで除外される可能性があります。

> コミュニティのレビュー担当者は、独自のメリットに基づいて提案と基準を検討し、評価する必要があります。コミュニティのレビュー担当者は、自分自身の意見のみを提供する必要があります。彼らのレビューは、他人や彼らに代わって行動する AI エージェントの仕事であってはなりません。

## レビューで考慮すべき要素

コミュニティのレビュー担当者は、レビューを行う際に次の各点を考慮する必要があります。

- 以下の採点ルーブリックに基づいて、各基準に 1 ～ 5 のスコアを割り当てます。

- 3 つの基準のそれぞれについて、スコアとスコアの根拠を提供する必要があります。

- 3 つのセクションはそれぞれ、それぞれのメリットに基づいて検討および検討される必要があります。これらのセクションは次のとおりです。

  - 影響 ~ この提案はカルダノにプラスの影響を与える可能性がありますか?
  - 実現可能性 / 能力 ~ 提案は実現可能ですか?また、提案者にはプロジェクトを成功裏に遂行し、財務資金を適切に管理する能力がありますか?
  - リソース / コストパフォーマンス ~ 提案は財務省とコミュニティにとってコストパフォーマンスに優れていますか?

- 与えたスコアを論理的に説明する必要があります。根拠が与えられたスコアと一致しない場合、レビューは削除される場合があります。

- 根拠のないスコアは除外され、補償はされません。

- 論理的根拠は有権者の判断に役立つ必要があるため、考慮事項、スコア、論理的根拠が理解できるものであることを確認してください。

- 提案者が将来の資金にどのような追加情報や改善を含めることができるかを検討し、伝えます。

- レビューを正しく送信してください。

提案の 3 つのスコア付けされたセクション (影響、実現可能性、金額的価値) のそれぞれに 1 ～ 5 のマークが付けられます。[1 つ星 ★] = 非常に悪い回答、[5 つ星 ★★★★★] = 素晴らしい回答です。 。

> ★ - 非常に悪い答え<br>★★ - 悪い答え<br>★★★ - 受け入れられる回答<br>★★★★ - 良い答え<br>★★★★★ - 素晴らしい答えです

## スコアリングとその根拠の例

これらの例を直接コピーしないでください。レビューを完了するときは、根拠を使用する必要があります。

### インパクト

あなたは、このプロジェクトが Cardano エコシステムに与えるプラスの影響をレビューしています。

このプロジェクトは、提案のあらゆる側面において、Cardano エコシステムにプラスの影響を与えることを明確に示していますか?

スコア | スコアの根拠
--- | ---
1 | **いいえ**- このプロジェクトは、Cardano エコシステムに与える影響を実証できませんでした - 影響は適切に定義または詳しく説明されていません。<br>影響は低いでしょう - この提案要素は非常に貧弱です
2-3 | **部分的に**- このプロジェクトは、Cardano エコシステムに何らかの影響を与えることを部分的にしか実証していませんが、提案にはギャップや欠落が多すぎます。おそらく、提案されている効果は達成できないでしょう。この提案では、提案されたソリューションが実際にどのような変化をもたらすかを明確に説明していません。<br>影響は中程度になります。この提案要素は問題ありません。
4-5 | **はい**- このプロジェクトは、具体的で測定可能な証拠を使ってその影響をどのように証明するかについての明確な説明を含め、カルダノエコシステムにプラスの影響を与えることを明確に実証し、説明しています。この提案の影響は現実的であり、達成可能です。プロジェクト チームは、進捗状況についてコミュニティと適切に連携し、コミュニケーションをとることを実証しました。<br>インパクトは大きい - この提案要素は素晴らしいです

### 実現可能性

あなたはこのプロジェクトの実現可能性を検討しています。

提出された提案に基づいて、このプロジェクトは実現可能ですか?計画とそれに関連する予算およびマイルストーンは達成可能と思われますか?チームはプロジェクトを正常に完了するためのスキル、経験、能力、能力を持っていますか?

スコア | スコアの根拠
--- | ---
1 | **いいえ**、このプロジェクトは実現不可能です。プロジェクトが完了しないリスクが高くなります。<br>実現可能性は低い - この提案要素は非常に不十分です
2-3 | **部分的**- プロジェクト提案は実現可能性を部分的にしか実証していません。プロジェクト チームやプロジェクトの目的の実現可能性に関する一部の情報が不足しています。プロジェクトが正常に完了しない可能性があるリスクがあります。<br>実現可能性は中です - この提案要素は問題ありません
4-5 | **はい**- このプロジェクトは提案に基づいて明らかに実現可能です。プロジェクト チームは、リスクや考えられる軽減策の理解など、説明どおりにプロジェクトを正常に完了するために必要な経験、能力、スキルをどのように備えているかを明確に実証しました。<br>実現可能性は高い - この提案要素は素晴らしいです

### 価格に見合った価値

あなたは、これが財務省と地域社会にもたらす価値を検討しています。

このプロジェクトに要求された資金額は妥当であり、財務省に適切な価値をもたらしますか?

スコア | スコアの根拠
--- | ---
1 | **いいえ**- このプロジェクトはコストパフォーマンスが良くありません。<br>金額対効果の評価は低です - このプロポーザル要素は非常に悪いです
2-3 | **部分的に**- プロジェクトは、提供する金額に見合った価値を部分的にしか実証していません。 ADA の使用方法に関して欠落している情報や不明瞭な情報がいくつかあり、マイルストーンが一般的すぎるため、進捗状況の追跡に問題が発生する可能性があります。<br>コストパフォーマンスの評価は中です - このプロポーザル要素は OK です
4-5 | **はい**- このプロジェクトは金額に見合った価値があることを明確に示しており、財務上のすべての側面が明確に説明および定義されています。プロジェクト チームは、資金を適切に管理するために必要なスキルと能力があることを実証することもできます。<br>コストパフォーマンスの評価は高く、この提案要素は素晴らしいです
