---
title: '追加のガイダンス'
draft: false
images: []
---

## オープンソースのガイダンス

[オープンソースとは、](https://opensource.com/resources/what-open-source)その設計が公的にアクセスできるため、人々が変更したり共有したりできるものを指します。オープンソース ソフトウェアには、誰でも検査、変更、拡張できるソース コードがあります。オープンソースのソフトウェア、ハードウェア、およびデータ ソリューションは、透明性とセキュリティの向上を促進し、オープンで開発、共同作業、修正することでコストの削減に役立ちます。これは、開発者にとって使いやすいツールと、統合開発環境を合理化するアプローチの作成に役立ち、コードの開発をより効率的にし、開発者に使いやすさを提供します。いずれの場合も、必須の成果物として、プロジェクトには提案の学習リソースとして高品質のドキュメントを含める必要があります。 Cardano Open: 開発者 (技術) は、ファンド 11 の中でオープンソース ソリューションに最も関連性の高いトラックです。

### 関心のある分野

提案は、次のようなオープンソースの技術ソリューションに焦点を当てることができます。

- フルスタック ソリューションおよび IDE 用のユーティリティを標準化、開発、サポート、または提供します。
- 新しいライブラリ、SDK、公開されている API、ツールチェーン、およびフレームワークを作成します。

### 私たちが資金を提供しないもの

Cardano Open: 開発者 (技術) は、次のようなプロジェクトに資金を提供しません。

- 新しいコードを開発したり、既存のオープンソース開発者に貢献したりサポートしたりしないでください。たとえば、Plutus、Marlowe、または Aiken などの他のスマート コントラクト プラットフォームで開発するための学習リソース ガイドについては、Cardano Open 非技術の枠が当てはまります。
- 本質的に非技術的なもの (たとえば、より多くの開発者やユーザーを Cardano に呼び込むためのコミュニティ イベントやハッカソン。その場合は、Cardano Open: Ecosystem - 非技術トラックが適用される必要があります。)
- オープンソースではなく、独自のソフトウェア、ハードウェア、またはデータを作成しています。

## F11 プロポーザルのマイルストーンを送信する

マイルストーンは、プロジェクトのライフ サイクル内の特定のポイントであり、正常に完了するまでの進捗状況を測定します。これらは、プロジェクトの主要な成果物のシグナルポストであり、プロジェクト内の重要なイベントまたは分岐の意思決定ポイントを示す測定可能な基準点です。プロジェクトを実現するために実行する必要がある主なアクションは何ですか?

これらの行動を完了したことをどのように証明し、証明しますか?

提案書の提出の一部として明確に定義されたマイルストーンは、プロジェクトのライフサイクル内の重要なポイントを明確に理解していること、およびプロジェクトの正常な完了と実現に向けた進捗状況が測定可能であることをレビュー担当者に証明することになります。

提出の一環として、特に自分の能力と実現可能性を実証するために、プロジェクトを正常に完了するために達成する必要がある主要なマイルストーンをリストアップするよう求められます。

この段階では、マイルストーンを大まかに列挙することのみを求められます。そうすることで、プロジェクトを完了するためにどのような重要な手順が必要かを知っていることをレビュー担当者に証明できます。あなたのプロジェクトが資金提供を受けるために投票された場合、オンボーディング プロセスの一環として、より詳細なマイルストーンの報告書を提出するよう求められます。

これには、各マイルストーンの受け入れ基準、各マイルストーンの納品日と費用、各マイルストーン後にレビューのために提出する証拠に関する詳細の提供が含まれます。

マイルストーンを定義するときは、簡素化されたプロジェクト実施計画を効果的に提示していることを確認してください。
