---
title: '提案書提出ガイド'
draft: false
images: []
weight: 10
---

*このページは、提案者がアイデアスケールで提案を提出する際のガイドです*

提案の提出プロセスをナビゲートするのに役立つリソースが多数あります。

さらにサポートが必要な場合は、次のドキュメントとサポートを確認することを検討してください。

重要な日付:

- 提案草案の提出期限 - 2023 年 11 月 30 日午前 11 時 (UTC)

- 提案を最終決定する期限 - 2023 年 12 月 7 日午前 11 時 (UTC)

*注: ほとんど空白の提案 (多くの TBD/TBC/近日公開アイテムを含む空のドラフト) または「プレースホルダー」などのタイトルが付いたアイデアは、いつでも予告なくアーカイブされる場合があります。コミュニティが具体的なフィードバックを提供できるように十分なコンテキストを準備してから、下書きを送信してください。*

### GENERAL

   <summary>一般的な</summary>

##### 提案タイトル

> 投票アプリで簡単に表示できるように、提案タイトルには 60 文字以内を使用することをお勧めします。

タイトルは、提案の内容を明確に表現する必要があります。有権者は提案書を開かなくても投票アプリでタイトルを確認できるため、明確で曖昧さのない簡潔なタイトルは非常に重要です。

##### 主な出願人の氏名および姓

主な申請者の氏名と姓を入力してください。主な申請者は、プロジェクトの責任者であり、他の申請者の代理として行動する権限を与えられた人物とみなされます (該当する場合)。

##### このプロジェクトを個人として実行していますか、それとも法人として実行していますか (正式に法人化されているかどうかに関係なく)

次のいずれかから選択してください

1. Individual
2. Entity (Incorporated) 3.Entity (Not Incorporated)

##### 共同提案者及び追加申請者

主申請者と共同で提案書を提出する者がいる場合は記載してください。追加する前に、これらの個人/アカウントに承認/認識を確認してください。提案者が複数いる場合は、他の共同提案者を代表して行動する権限を有する主導者を特定します。

重要 - 最大 5 件の提案を、同じ申請者または企業が主導または共同提案することができます。詳細については[、こちらを](https://)ご覧ください

##### adaでリクエストされた資金

すべてのプロジェクト最低 15,000ADA

以下の金額はすべて ADA 単位です

Cardano ユースケースの 3 段階ごとに分割されたリクエスト資金の最大上限

- コンセプト: 最大 100k
- 解決策: 最大 300k
- 製品: 最大 750k

Cardano オープン (テクニカル トラックと非テクニカル トラックの両方) 最大 200,000

触媒システムの改善: 上限なし

##### プロジェクトが何ヶ月続くと予想されるかを指定してください (2 ～ 12 ヶ月)

最短2か月～最長12か月。あなたの資金リクエストの範囲とこのプロジェクトでは、提案書で指定した成果物が 2 ～ 12 か月以内に生成されることが期待されます。プロジェクトに 12 か月以上かかると思われる場合は、12 か月以内に達成できるようにプロジェクトの範囲を縮小することを検討してください。 PoA およびプロジェクト完了レポートとビデオを提出している限り、プロジェクトが予定より早く完了した場合、プロジェクトは終了することができます

##### あなたの提案が別の言語から英語に自動翻訳されているかどうかを示してください。

はい/いいえ - 提案が翻訳されていること、および言語の不完全性を許容する必要があることを読者に通知するには、「はい」にチェックを入れます。希望に応じて、元の言語で提案書に文書をリンクすることも、各質問の英語の後に母国語で回答を入力することもできます。あなたの提案が別の言語から英語に自動翻訳されていない場合は、「いいえ」にチェックを入れてください

##### あなたが解決したい正確な問題は何ですか? (スペースを含めて 200 文字以内)

明確に定義された問題とは何かを必ず言うようにしてください。解決したい中心的な問題は何ですか?明確に述べない限り、読者は問題に気づかない可能性があることに注意してください。この回答は Catalyst 投票アプリに表示されるため、有権者は提案を開いて詳細を読まなくても、回答が表示されます。

##### 問題の解決策を要約してください (スペースを含めて 200 文字以内)

問題を解決するために何を行うか、何を行うか、何を変更するかに焦点を当ててください。したがって、「...する方法があるはずです」ではなく、「私たちは...を作ります」 特定した特定の問題に解決策がどのように対処するかを明確に述べ、「なぜ」と「どのように」を結び付けます。この回答は Catalyst 投票アプリに表示されるため、有権者は提案を開いて詳細を読まなくても、回答を見ることができます。

##### Web サイト/GitHub リポジトリ、またはその他の関連リンク (オプション)

ここには、自分の Web サイトやパートナー組織の Web サイトへのリンク、および/または提案に関して作成したホワイトペーパーやその他の出版物へのリンクを含めることができます。ただし、これは有権者やコミュニティレビュー担当者が読まないことを選択する可能性がある追加情報であることに注意してください。他の場所で答えが見つかると思われるため、このフォームに質問を必ず記入してください。リンクを指定する場合は、それらが正しい順序で追加されていることを確認してください (最初のリンクは 2 番目のリンクを指定する前に存在する必要があります)。また、すべてのリンクに「https」が含まれていることを確認してください。これらの手順を実行しないと、フォームは送信できず、エラーが表示されます。

##### あなたのプロジェクトは、技術的またはその他の組織に依存していますか?

はい・いいえ

##### 「はい」の場合、依存関係が何であるか、またそれがプロジェクトの実現に不可欠であると考える理由を説明してください。 「いいえ」の場合は、「依存関係なし」と記入してください。

ここには、プロジェクトの成功のための依存関係と前提条件をリストする必要があります。これらは通常、外部要因 (サードパーティのサプライヤー、外部リソース、サードパーティのソフトウェアなど) であり、プロジェクトでは制御できないため、遅延の原因となる可能性があります。サードパーティ製ソフトウェアの場合は、そのソフトウェアを使用するために必要なライセンスと許可を持っているかどうかを示してください。

##### プロジェクトの出力は完全にオープンソースになりますか?

はい・いいえ

> オープンソースとは、その設計が公的にアクセスできるため、人々が変更したり共有したりできるものを指します。オープンソース ソフトウェアは、誰でも検査、変更、拡張できるソース コードを備えたソフトウェアです。逆のケースは、プロプライエタリなソフトウェアのオリジナルの作成者だけが、そのソフトウェアを合法的にコピー、検査、変更できる場合です。

##### プロジェクト出力のオープンソース ステータスに関する詳細情報をここに提供してください

上記の質問に「はい」と答えた場合

オープンソースに使用する予定のライセンスの種類をここに示し、プロジェクト出力のオープンソース ステータスに関連すると思われる詳細情報を提供してください。

コードの特定の要素のみをオープンソースにする場合は、どの要素がオープンソースになるかを[ここで](placeholder)明確にしてください。

上記の質問に「いいえ」と答えた場合は、プロジェクトの出力がオープンソースにならない理由についてさらに詳しく教えてください。



### メタデータ

   <summary>メタデータ</summary>

#### タグは、プロジェクトの識別と分類に役立つ最も関連性の高いタグを選択します。

オプション:

API<br> DAO<br> DApp<br> Datatools<br> DeFi Exchanges<br> Explorers<br> Gaming<br> Identity solutions<br> NFTs<br> RealFi<br> SDK<br> Wallet<br> Cardano Ambassadors<br> Education<br> Events<br> Incubation<br> Regional expansion<br> Standards and regulation<br> Translation<br> Dev ecosystem collaboration<br> Devteam<br> Developertools<br> SPOs<br> Node<br> Other

#### SDG評価（オプション）

このフィールドはオプションです。 [SDG Proposer Tool](https://cardanocataly.st/proposer-tool-sdg/#/)を使用すると、関連する[国連の SDG](https://sdgs.un.org/goals) 、[サブ目標、KPI を](https://sdgs.un.org/goals)提案に含めることができます。



### 解決

   <summary>解決</summary>

#### 提案したソリューションについて説明してください

このセクションの書き方は、作成する提案書の種類によって異なります。次の詳細を含めるとよいでしょう。

- 解決しようとしている問題をどのように認識しているか
- あなたが今までのやり方でそれに取り組む理由
- あなたのプロジェクトには誰が参加しますか
- 自分の影響力をどのように実証または証明するか

あなたのソリューションのユニークな点、誰に利益をもたらすのか、そしてなぜこれがカルダノにとって重要なのかを説明してください。



### インパクト

   <summary>インパクト</summary>

#### あなたのプロジェクトがより広範なカルダノコミュニティに与えるプラスの影響を定義してください。

ここに、影響 (定量的または定性的) を測定する方法と、成果を誰とどのように共有するかについての説明を含めてください。

- プロジェクトの成功は、Cardano コミュニティにどのような価値をもたらしますか?
- この影響をどのように測定しますか?
- プロジェクトから得られる成果や機会をどのように共有しますか?



### 能力と実現可能性

   <summary>能力と実現可能性</summary>

##### 高いレベルの信頼と責任を持ってプロジェクトを遂行するあなたの能力は何ですか?あなたのアプローチが実現可能かどうかをどのように検証するつもりですか?

このプロジェクトを遂行するのに自分が最適であると考える方法とその理由を示す、あなたの既存の能力について説明してください。<br>資金を適切に管理できると信頼できることを証明する手順またはプロセスを含めてください。



### プロジェクトのマイルストーン

   <summary>プロジェクトのマイルストーン</summary>

#### プロジェクトを正常に完了するために達成する必要がある重要なマイルストーンは何ですか?

明確なマイルストーンと承認基準は、提案どおりにプロジェクトを実行する能力を証明します。プロジェクト提案の一部としてマイルストーンを提出するための詳細なガイダンスは[、こちらで](place)ご覧いただけます。

#### マイルストーンのガイダンス

最大 75,000 ADA の助成金の場合、少なくとも 2 つのマイルストーンに加えて、最終プロジェクト完了レポートとビデオ マイルストーンを含める必要があります<br>75,000 ADA から 150,000 ADA までの助成金額の場合、少なくとも 3 つのマイルストーンに加えて、最終プロジェクト完了レポートとビデオ マイルストーンを含める必要があります<br>150,000 ADA を超えて 300,000 ADA までの助成金額の場合、少なくとも 4 つのマイルストーンに加えて、最終プロジェクト完了レポートとビデオ マイルストーンを含める必要があります<br>300,000 ADA を超える助成金の場合は、少なくとも 5 つのマイルストーンに加えて、最終プロジェクト完了レポートとビデオ マイルストーンを含める必要があります<br>

#### マイルストーン

マイルストーンについて説明し、マイルストーンの出力は何になるのか、マイルストーンが達成されたことを確認および検証するための承認基準は何になるのかを説明してください。

- マイルストーン 1: すべてのプロジェクトに必須
- マイルストーン 2: すべてのプロジェクトに必須
- マイルストーン 3: 要求された量に応じてオプション
- マイルストーン 4: 要求された量に応じてオプション
- マイルストーン 5: 要求された量に応じてオプション
- 最終マイルストーン: すべてのプロジェクトに必要



### リソース

   <summary>リソース</summary>

#### プロジェクトチームには誰がいて、彼らの役割は何ですか?関連する Linkedin プロフィール (または同様のもの) をここに追加してください

チームとその Linkedin プロフィール (または同様のもの) をリストし、各チーム メンバーが提案の作業のどの側面を担当するかを述べます。<br>追加のチームメンバーを採用する予定がある場合は、プロジェクトを完了するためにどのようなスキルが必要かを理解していることが読者にわかるように、採用する人材に具体的にどのようなスキルを求めるのかを明記してください。<br>参照された組織の関連メンバーとすでに連携し、彼らがプロジェクトをサポートする意思があるか、および/または能力があるかどうかを理解していることが期待されます。<br>まだチームと連携するための措置を講じていない場合は、資金提供が承認されてもリソースが利用できない可能性があり、プロジェクトが始まる前から危険にさらされる可能性があります。 Catalyst チームはこれを支援することはできません。つまり、提案を提出する前に要件を理解し、必要な人材を雇用することが期待されます。<br>技術グループのチャネル (Discord や Telegram など) で誰かと関わったことはありますか? または、必要な人材やリソースと直接連絡できる回線を持っていますか?<br>***重要:** Catalyst の資金提供は匿名ではなく、最初の資金提供が開始される前に、ある程度のレベルの「生存証明」検証が行われます。また、提案は一般に公開されるため、機密情報や第三者情報を含める前に必ず同意を得てください。*



### 予算と費用

   <summary>予算と費用</summary>

#### 提案された作業とリソースのコストの内訳を提供してください。

計画に記載されているすべての要素がそのコストを反映していることを確認してください。計画とスケジュールを参照し、各段階で必要となるすべてのリソースとその費用をリストアップすると役立つ場合があります。ここでは、使用するサードパーティの製品またはサービスについて明確に説明します。これには、ハードウェア、ソフトウェア ライセンス、専門サービス (法律、会計、コード監査など) が含まれますが、契約したプログラマーや開発者の使用を含める必要はありません。​

含める正確な予算要素は、行っている仕事の種類によって異なります。小規模で低予算の提案の場合は、詳細をあまり与える必要がない場合があります。プロジェクトのコストが資金要請を超える場合は、代替の資金源に関する情報を提供してください。​

広報/マーケティング/プロモーション/コミュニティ参加のための予算要素を含めることを検討してください。プロジェクト管理;ドキュメンテーション;そしてコミュニティに報告します。ほとんどの提案にはこれらが必要ですが、多くの提案者はこれらを含めることを忘れています。提供された資金を適切に管理するのはプロジェクト チームの責任です。



### お金に見合った価値

   <summary>お金に見合った価値</summary>

#### プロジェクトのコストは、Cardano エコシステムの金額に見合った価値をどのように表しますか?

特にコストが高い場合は、応答を使用して、前にリストしたコストに関するコンテキストを提供します。

プロジェクトのコストをどのように決定したかに関する簡単な情報を含めると役立つ場合があります。​

たとえば、コストがあなたの国の平均賃金、またはあなたの業界の一般的なフリーランス料金に比例していることを裏付ける証拠を使って正当化できますか?プロジェクトが金額に見合った価値をどのように表現しているかを裏付けるものは他にありますか?



### 重要な注意点

   <summary>重要な注意点</summary>

#### 申請者は、Fund11 の規則に同意し、提出フォームのデータおよびプロジェクトの進行中にプロジェクト チームによって提供されたその他のデータが公開されることにも同意します。

この申請書を提出することにより、申請者は以下のことを確認したことになります。

(i) この提案とプロジェクトは[基金の規則](placeholder)に準拠しており、

(ii) プロジェクトの進行中にプロジェクト チームによって提供された提出フォームのデータおよびその他のデータは、一般に公開されます。



<br>

> **重要**
>
> ほとんど空白の提案書 (多くの未定/TBC/近日公開予定の項目を含む空のドラフト) または「プレースホルダー」などのタイトルが付いたアイデアは、いつでも予告なくアーカイブされる場合があります。コミュニティが具体的なフィードバックを提供できるように十分なコンテキストを準備してから、下書きを送信してください。
