---
title: Develper Ecosystem(開発者エコシステム)
linkTitle: Develper Ecosystem(開発者エコシステム)
type: docs
hide_feedback: 'true'
description: 開発者が成功するアプリの構築に集中できるように、どうすれば前向きな開発者エクスペリエンスを作成できますか？
---

Fund Size: **1,000,000 USD paid in Ada**

[キャンペーンページ](https://cardano.ideascale.com/c/idea/384822)と[アイデアの閲覧]()。

## キャンペーン概要

開発者が成功するアプリの構築に集中できるように、どうすれば前向きな開発者エクスペリエンスを作成できますか？

### どうしてそれが重要ですか？

開発者にインセンティブを与える素晴らしいエクスペリエンスを作成すると、開発者の採用、生産性、創造性が向上します。

### 成功はどのように見えますか？

Cardanoには繁栄している開発エコシステムがあり、開発者は提供するサービスを収益化することでビジネスを拡大できます。

### 測定する主要な指標

測定する重要な指標

このチャレンジの最後に、私たちは自分自身に問いかけます。開発者がカルダノの上に構築するのを簡単にすることができましたか？

- 探索段階で定義されたギャップを埋める
- Cardanoの上に積極的に構築している開発者の数
- ツールを使用したGithub上のリポジトリの数。 （月間増加）
- 開発者との未回答の通信の待機時間を24時間に短縮します
- コミュニティと会話の感覚。周りに人と話をする

## チャレンジブリーフ

#### ガイドの質問

- 最初に優先順位を付ける必要があるツールは何ですか
- 現在のコミュニティ外の開発者をCatalystに参加させるにはどうすればよいですか？
- 開発者は何を望んでおり、Cardano開発エコシステムからどのようにそれを取得しますか？
- アプリの作成がどれほど困難であっても、開発者がドキュメントとコードを精査する意欲を高めるにはどうすればよいでしょうか。
- エンタープライズプロジェクト（社内または商用）を構築できるようにするために、エンタープライズ開発マネージャーは何を求めていますか？

#### 潜在的な方向性

- 開発者の生産性：IDE、自動化するスクリプト
- ナレッジベースとドキュメント
- 展開、テスト、および監視のフレームワーク
- サンプル、レシピ、テンプレート
- ハッカソン
- DEFIとトークン化
- ダッシュボード
- API、およびオラクル。
- サポート構造
- インセンティブ構造

### これは、オープンソース開発エコシステムの課題とどのように比較されますか？

違いはタイトルにあります。私たちはオープンソースを提唱していますが、すべてのチームがソリューションをオープンソース化できると感じているわけではないことを認識しています。一部のAPIは永久にクローズドソースである可能性がありますが、それでもCardanoエコシステムに全体的な正味のプラスを提供します。初日からオープンソースにオールインしている場合は、間違いなくオープンソース開発エコシステムチャレンジに参加してください（それがオプションの場合）。私たちはあなたを応援しています。ただし、現時点では両方の余地があると考えています。

2021年12月1日からのCatalystタウンホールには、この議論専用の小会議室がありました。利用可能になり次第、コメントとして添付します。

https://cardano.ideascale.com/a/dtd/Open-Source-Development-Ecosystem/382213-48088
