---
title: Catalyst Natives COTI：ADAプラグイン支払
linkTitle: " Catalyst Natives COTI：ADAプラグインで支払う"
type: docs
hide_feedback: true
description: ShopifyやWooCommerceなどのストアに簡単に統合できるADAPayAPIを使用してADA支払いプラグインを作成します
---

ファンドサイズ： **Adaで支払われる$ 100,000 USD**

[Campaign page](https://cardano.ideascale.com/a/campaign-home/26256) and [browse ideas](https://cardano.ideascale.com/a/ideas/top/campaign-filter/byids/campaigns/26256/stage/unspecified)

## キャンペーン概要

COTIは、Cardanoとの非常に生産的で成功したパートナーシップとともに、コミュニティ向けの非常にユーザーフレンドリーでスケーラブルなADA支払いソリューションを開発しました。その結果、ヨーロッパの小さなホテルからアジアの大きなeコマースWebサイトまで、さまざまなオンラインマーチャントが、ADA Payをサイトに統合するときに、数百または数千のADAトランザクションを簡単に受け入れることができます。

Catalystを使用すると、コミュニティに革新的な技術的課題を提供し、ShopifyやWooCommerceなどのプラットフォームを現在使用しているすべての中小企業がプラグインを追加することでシームレスに統合されたADAペイメントを彼らのサイトに簡単に受け入れることができるようにします。

一言で言えば、ADA Payは現在、各支払い試行に個別の支払い要求を送信する機能を提供し、マーチャントが注文を完了する前に顧客のIDを必要とせずに各クライアントを効果的に識別できるようにします。言い換えれば、ADA Payを統合している企業は、潜在的な顧客に一意のアドレスを送信し、Webhookを介して支払いプロセスのすべての段階で通知を受けることができます。さらに、クライアントのバックエンドに支払い要求を登録することにより、マーチャントは、クライアントの情報を第三者に開示することなく、誰が何に対して支払うかを知ることができます。

チャレンジを進めるチームには、ADA PayシステムへのAPIキーと、支払いソリューションの完全なAPIドキュメントが提供されます。 APIキーを使用すると、Cardanoテストネットを介してADAで支払いを送受信できます。 APIドキュメントには、支払い要求を作成し、資金を引き出すためのエンドポイントと、支払い要求に関する進行中のアクティビティを通知するためのWebhookも含まれています。

上記のツールを使用して、チャレンジに関与するチームから、現在のADA Payシステムと統合され、上記のさまざまなeコマースソフトウェアをすべてサポートする革新的なプラグインを作成することを期待しています（ShopifyおよびWooCommerce）。

## 成功はどのように見えますか？

この課題の最後に、私たちは自分自身に問いかけます。さまざまなeコマースプラットフォームに統合する準備ができている、シンプルで完璧、そして統合が容易なADA Payプラグインソリューションはありますか？

プラグインのUIと支払いフローはユーザーフレンドリーですか？たとえば、顧客が商品をカートに追加してからトランザクションが完了するまでのプロセスはスムーズですか？

クリエイティブに;トランザクションを完了するために必要なクリック数が少ないほど、優れています。

## 測定する主要な指標

- 新しいコンポーネントに統合できるeコマースプラットフォームの総数。
- 提案された支払いフローの有効性を測定する、合計トランザクション試行と完了したトランザクションの比率。
- サービスの品質を損なうことなく、プラグインのスケーラビリティ。
- プラグインと統合できるマーチャントの数。

## ガイドの質問：

以下のことを考慮し、提案の中で計画されたアプローチについての理論的根拠を提供していただきたいと思います。

- プラグインの品質をどのようにテストし、ソフトウェアプラットフォームにプラグインを実装するのはどれほど簡単ですか？
- プラグインは、さまざまなWebサイトからの1秒あたりの大量のトランザクションを問題なく処理できますか？
- ユーザーのニーズに合わせて設計し、プラグインのパフォーマンスに関するマーチャントのフィードバックをどのように取り入れますか？

## 資金調達パラメータ

COTIは、すべてのチャレンジ報酬に資金を提供しています。

提案者：成功した提案者はCOTIトークンで資金提供されます。 COTIトークンを受信できる有効なERC20アドレスを提供する責任があることに注意してください。申請する際は、提案提出のアドレス欄にERC20対応アドレスを明記してください。

コミュニティアドバイザー：対象となるVCAおよびCAリワードのCOTIを受け取り、指定されたERC20ウォレットアドレスに送信されます。

リファラー：指定されたERC20ウォレットアドレスに送信される適格なリファラー報酬のCOTIを受け取ります。 COTIチャレンジファンドの1％は、適格なリファラー間で共有されます。
