---
title: "ProjectCatalyst チャレンジ設定および提案ガイド"
linkTitle: "ProjectCatalyst チャレンジ設定および提案ガイド"
hide_feedback: true
weight: 4
description: >
  ProjectCatalystは進行中であり、幅広い個人からの信じられないほどの参加が見られます。 これは、世界規模のコミュニティイノベーションプロジェクトを作成するための共同プロセスです。
---
ProjectCatalystは進行中であり、幅広い個人からの信じられないほどの参加が見られます。 これは、世界規模のコミュニティイノベーションプロジェクトを作成するための共同プロセスです。 問題の説明、解決策、関連する経験、および要求された資金は、投票アプリケーションに表示されます。 これにより、誰もが投票する前にイニシアチブについて学ぶことができます。

提案の計画と添付ファイルは、詳細を理解するために、Ideascaleがホストするイノベーションプラットフォームで表示できます。 私たち全員が議論全体に参加できます。

アウトプットの品質は、新しいアイデアを作成して関与するコミュニティの能力に依存します。 そのために、成功する提案を書くためのクイックガイドを共有したいと思います:

### 提案のタイトル （35文字の制限）

提案名は、人々の注目を集めながら、達成しようとしているイノベーションを示すものでなければなりません。 しかし、私たちは巧妙なマーケティングの話を避けたいと思っています。 それが何をするのか、そしてそれが誰のためであるのかをできるだけ明確に聴衆に伝えてください。 シンプルで有益な情報を提供し、視聴者を念頭に置いてください。

**例**

> ステークプールオペレータビデオブログネットワーク

### プログラムステートメントの書き方（140文字の制限）

#### 挑戦に立ち向かう

各ファンドには、提案が解決しようとする特定の課題があります。 題は元々ProjectCatalystチームによって設定され、その後コミュニティが独自に開発する機会が生じます。 提案が課題に直接取り組むことが重要です。 これは、課題の例とそれに対処するいくつかの問題ステートメントです。

**チャレンジ**

> 開発者や起業家に、今後6か月以内にカルダノの上にDappやビジネスを構築するように促すにはどうすればよいでしょうか。

**プログラムステートメント**

> 開発者は、資金を確保するための官僚的形式主義と時間のコストに対処することを望んでいません。 Cardano開発者が提案を合理化するのをどのように支援しますか？

> PlutusとMarloweがメインネットにヒットする前に、Cardanoで分散型/オープンファイナンスの動きをブートストラップする時の問題を解決しようとしています。

これらの例の両方で、問題ステートメントと課題の関係は明らかです。これは投票者が探しているものです。 これは投票者が探しているものです。 ただし、問題ステートメントの内容は明確で効果的ですが、これらの問題ステートメントは改善できます。

#### 優れたプログラムステートメントの作成（140文字の制限）

プログラムステートメントは、チャレンジに関連する問題を特定し、解決策を提供します。 一般的な問題、緊急の問題、費用のかかる問題、頻繁な問題に焦点を当てることが重要です。 これらの用語であなたの問題を説明することは良い提案にとって重要なので、それは投票者によって最初に見られるべきです。 優れた問題ステートメントには、望ましい結果、理想的な結果を妨げる問題、問題のコスト、および証拠の4つの要素があります。

#### プログラムステートメントの構造

**望ましい結果:** これは、ソリューションが受け入れられた後の理想的な一連の状況の全体像を描きます。

**理想的な結果を妨げる問題:** この一連の状況の発生を妨げる問題の簡潔な説明。

**問題の費用:** 主要な利害関係者に対する問題の機会と経済的コストの両方の合計。 これは、有権者が問題がどの程度の影響を及ぼしているかを評価するのに役立ちます。

**証拠:** 詳細な計画に記載された立場のサポート。 例えば

| ステートメントコンポーネント | 説明                                 |
| -------------- | ---------------------------------- |
| *望ましい成果*       | フィリピン在住の労働者にお金を送金できるようにしたいと考えています。 |
| *理想的な結果を妨げる問題* | フィリピンの人口の11％が取引手数料でお金を失っています。      |
| *問題のコスト*       | 約10億ドルが毎年送金手数料で支払われます。             |
| *証拠*           | これを証明するデータへのリンク                    |

上記の情報を凝縮した完全な問題ステートメントは次のとおりです。

> フィリピンの労働者への送金は手頃な価格である必要があります。 しかし、人口の11％が年間10億ドルの取引手数料を失っています。 リサーチリンク [1],[2]

#### 結論
- 望ましい結果とそれを妨げる問題を明記します
- 問題のコストを定義します
- 証拠を提示します
### 解決策（140文字の制限）

#### ソリューションの構造化

多くの重要な情報を提供するのに140文字しかありません。 すべての文字が重要な場合は、プロンプトに正確に対処することが重要です。

当たり前のように聞こえるかもしれませんが、解決策は既知の問題に基づいている必要があります。 問題ステートメントに記載されている問題を実際に解決する必要があります。 問題を探す解決策は、明確なニーズを満たすよりも効率が悪いため、魅力的な選択肢になることはめったにありません。 したがって、覚えておいてください。問題を解決することから始めて、「詳細な計画」セクションでソリューションのビジョンをレイアウトします。  140文字で問題に対処し、解決し、ソリューションが他のソリューションとどのように異なるかについての洞察を与える必要があります。

*ソリューションステートメントの例*

> ブロックチェーン上に維持されているステークプールオペレーターが運営するデジタルマガジンを作成して、現在のユーザー以外の新しいオーディエンスにCardanoを広めます。

#### 結論
- 問題に直接対処して、ソリューションが課題に直面することを確認します
- 差別化を通じてプロジェクトを際立たせる
- 問題を探すのではなく、問題を解決するソリューションを作成します
### 関連する経験 （140文字の制限）

#### あなたのエッジを見つけて

あなたの「競争力」を見つけて、あなたが持っていることを確実にしてください。 私たちはあなたの競争力をいくつかの異なるカテゴリーに分類することができます。 ソリューションには、これらの競争力を可能な限り多く説明する必要があります。 これらの提案に投票する人々は、あなたの提案を「確かだ」ということを確認したいと思っていることを忘れないでください。 ブロックチェーンスペースの他のプロジェクトとの違いを明確に説明できれば、競争上の大きなアドバンテージが得られます。

#### 創設者

あなたの提案に取り組んでいる人々は、彼らの個人的な専門知識と仕事の歴史をプロジェクトに貸すことができます。

*例*

> John Doeは、ブロックチェーントレジャリーシステムのインセンティブスキームに焦点を当てて博士号を取得しました。
#### 結論
- あなたの競争力を見つけて、それがよく知られていることを確認してください
- これは、プロジェクトの種類によって異なる場合があります
- あなたの聴衆はイノベーションプラットフォーム上の他の人々であることを忘れないでください

### 詳細な計画

#### 洞察を通じて差別化する

問題の概要を説明し、確実な解決策を示したので、実行について説明しましょう。 問題が異なれば、解決策も異なります。 マーケティングキャンペーンや教育リソースから、開発者のインフラストラクチャの改善や事業開発まで、さまざまなプロジェクトのアイデアを探しています。

計画をロードマップおよびニーズ分析として検討する必要があります。 まず第一に、なぜあなたのソリューションは機能するのですか？ 問題を最初に特定したのはあなたかもしれませんが、考えられる選択肢の分野でソリューションが最も成功する理由を説明することが重要です。

#### 市場

あなたが特定した市場は、以前にアクセスまたは優先順位付けされていません。 年間20％の成長を遂げている市場を特定する必要があります。

> *例:* 当社のハードウェアソリューションは、すべてのプルーフオブワークブロックチェーンで機能します。

#### 製品

ソリューションは、市場で特に影響力のある方法で機能します。

> *例:* このハードウェアの追加により、マイニングリグのエネルギー消費が20％削減されます。

#### 買収

ユーザーとプラットフォームの買収への道筋は明確でよく考えられています。

> *例:*  ネットワーク情報へのアクセスは、無料でユーザー獲得を促進します。

#### 独占

フィールドで成長するにつれて、会社は実際に強くなります。

> *例:* Ouroborosプロトコルを使用すると、分散化が進むにつれてシステムの安全性が高まります。

#### 資金計画と根拠を示して

複雑な問題を解決するには、多くの場合、十分な資金が必要です。 これは、ProjectCatalystのコミュニティによって理解されています。 ただし、これらの提案に投票する人は誰でも、資金がどのように使われているかを知ることができるはずです。 算がどのように使われるかについての詳細な内訳を与える。 これにはさまざまな方法がありますが、予算を一連の項目にまとめることは、主要な資金調達イニシアチブがどのように使われるかを検討したことを有権者に示す明確な方法です。

予算は、達成しようとしているプロジェクトの要件を満たす必要があることを覚えておくことも重要です。 あなたが小さな交流会のために資金を得ようとしているなら、数百ドルで十分なはずです。 重要なインフラストラクチャの開発を調整している場合は、より多くのリソースが必要になります。 ビジョンと適切な資金を組み合わせてください。

> *例:* 開発者向けのポッドキャストを作成するには、最初の6か月で5,000ドルかかります。

#### ロードマップを示して

提案を作成するとき、あなたはあなたが資金を受け取るであろうかのように書くべきです。 しかし、あなたの提案を読んでいる人は誰でも、あなたが着実に実行できることを理解することが重要です。 これがロードマップの出番です。 ロードマップは、資金を受け取った後、達成しようとしている主要なマイルストーンをすべて分解する必要があります。 れはいくつかの異なる方法で行うことができますが、適切なロードマップには、1か月、3か月、および6か月の目標が詳しく説明されています。

ロードマップでは、主要業績評価指標（KPI）を特定することも重要です。 これらはあなたが成功したことを示すあなたが達成した目標です。 KPIの例を次に示します。

- 取得したユーザー
- 構築された製品機
- パフォーマンスベンチマークに達しました
- x時間にわたって達成されたネットワークの安定性

KPIについて覚えておくべき重要なことは、KPIに数値を付ける必要があるということです。 最初の15人のユーザーを獲得することは、達成可能な目標です。 「多くの」ユーザーを獲得することはかなり曖昧であり、誰もが判断するのは困難です。 これらのアイデアをコミュニティに提示していることを忘れないでください。意図が明確になり、目標を達成したことを確認しやすくなるほど、大きな賭けと見なされる可能性が高くなります。

#### 知的財産権

あなたのIPポリシー（特許、商標、著作権、ライセンスなど）をレビューアと共有して、それがトレジャリー資金利用に適しているかどうかを評価できるようにしてください。

#### 成功の定義

この特定のプロジェクトの成功はどのように見えますか？ 1回の資金提供で完全に完成するわけではないかもしれませんが、あなたの提案は、最終状態がどのように見えるかについてのアイデアを私たちに与えるはずです。 これは、KPIと同様に、誰でも確認できるわかりやすい数値ある必要があります。

#### 結論

- プロジェクトのニーズに合わせて予算とロードマップを調整します
- 目標に向けて順調に進んでいることを示す、到達可能な主要業績評価指標を確立します。
- 誰が何を所有しているのかを誰もが知ることができるように、知的財産権を確立します。
- プロジェクトの成功を定義します。

### 添付ファイル/リンク

誰もが追加の必要な情報を共有できることが重要です。 そのため、PDF、画像、および追加のURLをIdeascaleを介して送信でき、それは誰でも見ることができます。

### フィードバック

#### コミュニティサポート

個々の提案を可能な限り強力にするために、イノベーションプラットフォームを使用して各アイデアについて話し合うことをお勧めします。 実際、批評を導くのに役立つレビューアガイドラインを作成しました。 生産的で有益な会話のために、以下の分野にフィードバックを集中することをお勧めします。

*監査可能性:* レビュー担当者がプロジェクトを正確に評価するのに役立つ、提案に欠けている詳細は何ですか？

*インパクト:* 提案はどのようにして課題にうまく対処できますか？ 今後6か月以内にカルダノでdAppを構築するように人々をどのように奨励できますか？

*実現可能性:* 提案の予算、計画、および範囲を変更して、より達成可能にする方法は何ですか？

**例**

> もしあなたのマーケティングイニシアチブがKPIとしてオンボーディングしようとした正確な数のユーザーを示してもらえると、その成功を追跡するのがはるかに簡単になります。

#### 結論*

- 良いフィードバックを提供することにより、他の提案をより強力にします
- 有用なフィードバックを独自の提案に組み込む
- イノベーションプロセスに積極的に参加して、それが成長し続けることを確認しま
### コミュニティ選択提案の書き方

#### コミュニティの解放

Project Catalystコミュニティに独自のチャレンジを書かせることの目的は、ProjectCatalystチームからプラットフォームを解放することです。 最終的に、Cardanoコミュニティは、開始から提供までのイノベーションとコラボレーションのプロセスを制御します。 そのことを念頭に置いて、影響力のあるチャレンジがどのようであるか理解することが重要です。

#### 進歩に焦点を当てる

チャレンジは、コミュニティがカルダノエコシステムの推進に創造性を集中させるのに役立つ問いです。 もちろん、「進歩」とは、人によって異なることを意味します。 インパクトのあるチャレンジを書くための鍵はバランスです。 それは、複数の方法で対処されるような十分な大きさである必要がありますが、すべての人にとってのCardanoの価値を高めるのに十分具体的である必要があります。

#### チャレンジ質問の例

以下は、チャレンジの質問のいくつかの例です。

*具体的すぎる*

> 南ヨーロッパに拠点を置くステークプールオペレーターは、今後2か月でプールをより魅力的な委任者にするにはどうすればよいでしょうか。

このチャレンジ質問は、南ヨーロッパのステークプールオペレーターのみを対象としています。 Cardanoは、さまざまな方法で参加できるグローバルエコシステムです。 チャレンジの問いすべての人に役立つべきです。

*広すぎる*

> カルダノをもっと便利にするにはどうすればよいですか？

もちろん、私たちはカルダノをもっと便利にしたいと思っていますが、この挑戦​​は参加者に彼らの創造性を刺激するためのパラメーターを与えません。 コミュニティが生態系の直接のニーズに対処するのを助けるために制約が必要です。

*ちょうどいい*

> 次の6か月で、起業家にカルダノでビジネスを展開するように促すにはどうすればよいでしょうか。

この課題には時間枠があり、Cardanoコミュニティ全体にとって重要なコミュニティに対処します。 さらに、技術的貢献と非技術的貢献の両方を通じて、さまざまな方法で対処できます。 ただし、チャレンジの問いを書くことは、ProjectCatalystの重要な部分の1つにすぎません。 Project Catalystの最も影響力のあるアイデアを特定するには、これらの課題に明確かつ簡潔に対処することも必要です。

### タグ

共同編集者/アドバイス/実装者を探している場合は、提案にタグを追加してください。