---
title: "Grow Africa, Grow Cardano"
linkTitle: "Grow Africa, Grow Cardano"
type: docs
hide_feedback: true
---

# アフリカを育て、Cardanoを育てる

アフリカでCardanoをどのように育てるのか？

予算規模: **$200,000 in Ada**

[キャンペーンページ](https://cardano.ideascale.com/a/campaign-home/26108) と [アイデアの閲覧](https://cardano.ideascale.com/a/ideas/top/campaign-filter/byids/campaigns/26108/stage/unspecified)。

## キャンペーン概要

### アフリカはCardanoの採用にとって肥沃な土地である。

アフリカに焦点を当てた資金調達ラウンドを持つことは勝利、勝利、勝利のシナリオです。 アフリカは支援を得ることで勝利します すでにアフリカが勝利を収めている商業プロジェクトは、彼らが私たちのコミュニティから支援のシグナルを得ているからです。 Cardanoホルダーは、大量採用のための奨励環境があるとき、勝ちます。

アフリカに焦点を当てることはしばしば促進され、IOGとチャールズ・ホスキンソンによって公然と追求されている戦略です。

コミュニティが後援するプロジェクトは若くて発展途上国でよりよく実行されるため、ROIは高くなる可能性があります。

## このプロジェクトは何ですか？

世界をより良い場所にするために、この機会を認識し、リスクを冒し、報酬を与えるCardanoコミュニティの能力を活性化するための呼びかけ。

## このプロジェクトはこうではありません。

これは提案者によって積極的な仕事を必要とする提案ではありません、それは達成に至るための投票を必要とするビジョンです。 それが成功した場合は、受益者はCardano全体のコミュニティです。 それは私たちの偏見を閉じ、私たちの多くが生まれてきた環境上の利益を欠いている善良な人々に私たちの目、心、そして心を開くための呼びかけです。 良い方向となり成功するためには、慈善団体が必要ではないことを示す機会となります。 必要なのは、他の多くの人が享受している成功または失敗の機会均等ですが、障害やハードルが軽減され、選択肢は自分たちの手に委ねられていることも必要です。

## 成功するか失敗するかにかかわらず:

私は目を開け、アフリカの可能性について考えを変えました。 西部のアフリカの銀行家から、ビジョンと心を持った元パット、情熱を持った若者、私の仮定とCardanoコミュニティのメンバーに多くのことを与えることに挑戦したドキュメンタリーです。

## なぜ重要なのか？

グローバルで採用されるとCardanoは輝きます。 アフリカには現在若い起業家がおり、大きな成長の可能性と政府の契約が差し迫っています。

## 成功するとどのような未来が見えますか？

- Cardanoはアフリカで最高のパブリックブロックチェーンと見なされています
- アフリカのCardanoプロジェクトは孤立しておらず、ネットワーク化され、成長しています

## 測定する主要なメトリック

- 純アフリカ人参加者数
- アフリカ以外の参加者の数とアフリカの住民との重要なパートナーシップの数
- 失敗や成功に関係なく、成功した提案からの進捗に関するフィードバック
- 新規性とソリューションの妥当性（定量化が難しく、見やすい）
- 運営を続けるためにさらに資金を必要としないアフリカのFund5の提案数

## 以前のチャレンジ

1. [Fund5：アフリカを育て、Cardanoを育てる](https://cardano.ideascale.com/a/campaign-home/25947)

## 参照

1. [オリジナルのチャレンジ設定提案](https://cardano.ideascale.com/a/dtd/Grow-Africa-Grow-Cardano/333079-48088)