---
title: 'ルール'
description: 'Fund11 のルール'
draft: false
images: []
weight: 20
---

Fund11 は 11 月 15 日に始まり、投票は 1 月 25 日に始まります。ぜひご参加ください。以下は、提案者が利用できる資金額と課題のリストです。<br>提案の提出は 11 月 16 日に開始されます。提案の提出締め切りは 11 月 30 日の 11:00 UTC です。基金には総額 50,000,000 ₳が含まれます。

## 導入

Project Catalyst は、カルダノ エコシステムの成長エンジンおよび助成金プログラムであり、数か月ごとに資金調達ラウンドがあり、アイデアに割り当てられる一定量の ADA が用意されています。各ファンドの開始時に、コミュニティのメンバーは、Project Catalyst プラットフォームで公開されているカテゴリに応じて提案を提出します。コミュニティの投票と資金は、プロジェクトを実現するための受賞プロジェクトに割り当てられます。 Fund 11 では、次のカテゴリが提案の提出に利用できます。

- Cardano の使用例: コンセプト、ソリューション、製品
- Cardano Open: 開発者 (技術的) およびエコシステム (非技術的)
- Catalystシステムの改善: 発見と開発

## 資格基準 - 誰が資金を申請できますか?

Cardano エコシステムにプラスの影響を与えるアイデアを持つ人は誰でも、これらの基金ルールに定められた条件に従って、Project Catalyst プラットフォームに提案を提出することができます。

(i) 申請者は、すべてのカテゴリにわたって最大 5 つの Catalyst プロポーザルにのみ参加できます。申請者が 5 つを超える提案提出に含まれている場合、最初の 5 つの公開されたエントリのみが資金提供の対象となります。この制限は、同じチーム/個人で構成されている企業、および/または関連ベンチャーの「ファミリー」で運営されている経営に同じ主要な利害関係者が関与している企業にも適用されます。応募者に関する正確な情報を開示しない提案は失格となる場合があります。

(ii) 申請者は、Fund7 以前に資金提供されたアクティブなプロジェクトの当事者または直接関与してはなりません。このような未処理のプロジェクトは、Fund11 のコミュニティ レビュー ステージが開始される前に、[こちら] の手順に従って正常に完了または終了する必要があります。

(iii) Fund8 以降で資金提供された 5 つ以上のアクティブなプロジェクトを持つ申請者は、Fund11 に基づいて新しい提案を提出する前の 6 か月間で、アクティブな各プロジェクトについて少なくとも 3 つの月次レポートを提出した場合にのみ資金提供を受ける資格があります。

(iv) Catalyst参加者は、米国財務省外国資産管理局 (「OFAC」)、国連安全保障理事会 (「UNSC」)、欧州連合によって管理または強制される制裁の対象となることはできません。財務省（「HMT」）、またはその他の関連する制裁当局（総称して「制裁」）、または国全体または領土全体の制裁の対象となっている国または地域に所在、組織または居住していること。

## 資金提供: Project Catalyst はどのような種類のプロジェクトに資金提供していますか?

Project Catalyst は、Cardano エコシステムにプラスの影響を与える可能性のある最高のアイデアに資金を提供することで、幅広い個人、グループ、企業の成長を支援することを目的としています。応募者は、自分の提案および提供された資料が適用法に違反しておらず、第三者の権利を侵害しておらず、機密情報や専有情報が含まれていない、または侵害していないことを確認する必要があります。

提案は次のことを行う必要があります。

- 提案提出時には完全かつ正確であること。
- Cardano エコシステムの向上のために尽力してください。
- ファンドの結果が公表されたら、プロジェクトを開始できるように準備してください。
- 完了予定日は落札から 2 ～ 12 か月です。
- 少なくとも 2 つのプロジェクトのマイルストーンを特定します。 ₳75,000 以上を要求するプロジェクトには、₳75,000 未満を要求するプロジェクトよりも多くのマイルストーンがあることが予想されます。そして
- 毎月の進捗報告、達成の証拠、結果をコミュニティと積極的に共有してください。

プロジェクト資金は、実現可能性の調査からプロトタイプや本格的な機能の開発とテストに至るまで、技術革新とソフトウェア開発のさまざまな段階で要求できます。提案は、まったく新しい製品、サービス、テクノロジーを活用したプロセスを開発すること、または既存のテクノロジー製品やサービスを利用して、既存の機能を超えてさらに開発することなどです。 Project Catalyst の資金リクエストは、Cardano についての新規ユーザーのオンボーディングと教育に役立つエコシステムやコミュニティ構築の活動、イベント、コンテンツ、または社会的取り組みに焦点を当てることもできます。

資金提案に対するすべてのリクエストの鍵となるのは、それがカルダノエコシステムの広範な利益のためであり、カルダノコミュニティによって測定可能に検証できる各プロジェクトの明確に定義された成果物と成果があるということです。

## 資金は何に使えますか?

申請者は、資金が提案されたプロジェクトの開発と実装のみに使用され、広くカルダノの利益のために使用されることを自己証明する必要があります。以下は、Catalyst の資金が何に使用されるかの例のリストです。

- 人件費と下請けコスト (プロジェクトを遂行するための人件費)
- 諸経費 (通常、コンピュータ、デスク、オフィス スペース、IT インフラストラクチャ、およびソフトウェア サービスの提供)
- 材料費 (プロジェクトで直接使用する材料費は、サードパーティから購入した対象となる費用です)
- ハッカソンの賞品
- 報奨金の報酬
- 旅費
- 会場使用料と制作費
- トレーニングコスト 市場評価とビジネスインテリジェンス
- テクノロジーのライセンス供与

## どれくらいの資金をお願いできますか?

申請者はADAでのみ資金をリクエストできます。

単一の Catalyst プロポーザルでリクエストできる最低資金額があり、現在はプロポーザルごとに ₳15,000 です。 Cardano ユースケースおよび Cardano オープン カテゴリの場合、プロポーザルごとの最大資金制限もあります。これらについては、それぞれのカテゴリの概要で詳しく説明されています。

資金の最小および最大の上限は、特定のラウンドで資金が提供される可能性が高いプロジェクトの数の予測可能性を高めるのに役立ち、コミュニティのレビュー担当者がプロジェクトの説明責任管理に参加するための継続的なコストの見積もりをサポートします。コミュニティのレビュー担当者のプールは、マイルストーンの検証に役立ちます。達成されており、その貢献に対して報酬が与えられます。

資金調達額の下限と上限、およびプロジェクトの長さの上限を導入することで、非常に複雑で複数年にわたる技術的なプロジェクトの実現可能性を投票者が信頼し、真に理解することなく非常に多額の資金が承認されるシナリオや、カルダノのエコシステムに真の価値を提供できない非常に少額の資金を提案者が要求するケースを回避することができます。

資金は助成金のみで提供されます。融資などの代替資金調達の取り決めを要求する提案は失格となります。

## 私のプロジェクトはどれくらい長くできますか?

プロジェクトは、プロジェクトの受注から 12 か月以内にすべてのマイルストーンを完了できる必要があります。

## 資金調達プロセスの重要なステップは何ですか?

資金調達サイクルには次の段階が含まれます。

- イノベーションの提出: 申請者は課題に対処するために、 [Ideascale](https://cardano.ideascale.com/c/landing)に最初の提案を提出します。コミュニティのメンバーは、Ideascale でアイデアや洞察を共有し、提案を改良するのに役立ちます。
- コミュニティ レビュー: コミュニティ レビュー担当者は、提案に関する意見を提供し、[コミュニティ レビュー ガイドライン](placeholder)に記載されている基準に照らして評価します。
- モデレーション: コミュニティのレビューはモデレーターによってチェックされ、Catalyst スクリプトによってフラグが付けられたレビューを公開するか完全に破棄するかを決定します。
- 投票: コミュニティ メンバーは、Project Catalyst 投票アプリを使用して投票します。投票は、投票者の ada トークン保有量に基づいて重み付けされます。
- 結果: 投票が集計され、結果はファンド結果ガイドに掲載されます。
- オンボーディング: 承認されたプロジェクトは、これらのルールへの準拠を保証するためにオンボーディング手順を受けます。資金提供を受けたプロジェクトは、最終的なマイルストーン報告書のスケジュールを作成することも求められます。
- 資金提供: プロジェクトはさらなるガイダンスとともに資金提供を受けます。コミュニティへの定期的な報告により、資金提供を受けたプロジェクトが有権者に対して責任を負うことが保証されます。

## 提案書を提出するにはどうすればよいですか?

Project Catalyst は、参加者の世界的なネットワークの創意工夫に依存しています。提案は、[こちらから](https://cardano.ideascale.com/c/landing?submission-form=open)入手できる提案提出フォームに記入することで提出できます。提案は最初は草案形式で提出され、最終提出期限前であればいつでも最終化することができます。最終提出期限までに完了しなかった提案はアーカイブされます。

## 提案要件は何ですか?

提案は、提案提出フォームに記入し、提案されたアイデアの「影響」、「実現可能性/可能性」、「金額に見合った価値」を実証することにより、 [Ideascale](https://cardano.ideascale.com/c/landing)経由で提出する必要があります。 URL と画像は提案書の提出の一部として埋め込むことができます。

同じ資金調達ラウンド内の複数のチャレンジまたはカテゴリーに同じ提案を提出することは許可されておらず、最新の提出のみが考慮されます。プロジェクト提案に対して資金を提供できるのは、プロジェクトを実現するために 1 回だけです。重複した提案、または同じ成果物を含む別の提案が落札された場合、ファンド運営者はプロジェクトの 1 つを、そのプロジェクトに対する今後のすべての支払いとともに直ちに終了させます。

## レビュープロセスとは何ですか?

ファンド運営者の役割の 1 つは、すべてのプロジェクト参加者がこれらの規則を確実に遵守するようにすることです。提案が間違ったカテゴリに提出された場合、またはこれらのファンド規則に違反していると評価された場合、ファンド運営者は申請者に対し、コミュニティレビューが終了する前に、提案を代替カテゴリに再提出するか、提案を撤回するよう要求します。申請者は、自分の提案を可能な限り適切な課題概要に一致させるか、予期せぬ事態を避けるためのガイダンスを求めることを強くお勧めします。

提案はコミュニティレビュー担当者によってもレビューされます。これらは、料金と引き換えに提案に対する意見やフィードバックをボランティアで提供するコミュニティのメンバーです。コミュニティレビュー担当者は、有権者が投票決定を知らせるために使用できる情報を提供することで、Catalyst の資金調達プロセスにおいて重要な役割を果たします。コミュニティのレビュー担当者は、スコアの根拠を示して応募者にフィードバックも提供します。 Fund9 以降、申請フォームとコミュニティの審査基準が変更されていることに注意してください。

コミュニティのレビュー担当者は提案を読み、3 つの基準 (影響力、実現可能性/能力、コストパフォーマンス) ごとに 1 ～ 5 のスコアを割り当てます。 3 つの基準にわたる個々のスコアにより、提案の全体的なスコアが決まります。

3 つの基準のそれぞれについて、コミュニティ レビュアーは英語で意見と根拠を述べ、与えられたスコアを説明し、その理由を示す必要があります。提出フォームが不完全である場合、申請者が明確に特定できない場合、またはプロジェクトがこれらのルールを満たしていない場合など、さまざまな理由により、提案は低いスコアを受け取る場合があります。

コミュニティのレビュー担当者は、提案が基準をどの程度満たしているかについて独自のメリットに基づいて検討し、フィードバックを提供する必要があります。コミュニティのレビュー担当者は、自分自身の意見のみを提供する必要があります。彼らのレビューは、他人や彼らに代わって行動する AI エージェントの仕事であってはなりません。コミュニティレビュー担当者の推論が与えられたスコアと一致しないとモデレーターが判断した場合、そのレビューはコミュニティレビュー段階で破棄される可能性があります。

## コミュニティモデレーターの役割は何ですか?

ファンド オペレーターは自動スクリプトを使用して、コミュニティ モデレーターによるレビューのために次の問題を特定します。

- 類似性スクリプトは、現在のファンド内および以前のファンド間で同様の言葉遣いのレビューを探すファンド運営者によって実行されます。提案の特定の側面に対処していない一般的なレビューにはフラグが付けられ、破棄される可能性があります。
- 長さのチェックが完了します。個々の基準ごとに 150 文字未満、またはレビュー全体で合計 450 文字未満を含むレビューにはフラグが付けられ、破棄される可能性があります。盗用スクリプトが実行され、インターネットから同様の言葉遣いのコンテンツが検索されます。提案の特定の側面に言及していないレビューにはフラグが付けられ、破棄される可能性があります。
- 人工エージェント スクリプトは、AI ボットまたはエージェントによって生成されたコンテンツを探しているファンド オペレーターによって実行されます。これらのレビューにはフラグが付けられ、破棄される可能性があります。
- 提案に固有の価値を考慮して貢献せずにテンプレートのコピー/貼り付けを表示するレビューには、レビューのフラグが付けられ、破棄される可能性があります。

自動スクリプトによってフラグが付けられたレビューは、さらなる評価のためにコミュニティ モデレーターに照会されます。コミュニティ モデレータは、本物ではないレビューや、これらのルールおよびコミュニティ レビュー担当者ガイドに準拠していないレビューを破棄することができます。

モデレーターによって追加の「スポット チェック」が実行され、モデレーターには、スクリプトによってフラグが立てられなかったコミュニティ レビュアーによって作成された少数のレビューが提供されます。これにより、潜在的に有害な行為を最小限に抑えることができ、これらのルールと[コミュニティレビュー担当者ガイド](placeholder)に記載されているガイドラインに従わないレビューのみが破棄されます。

レビューの大部分は人々の純粋な意見であり、コミュニティレビュー担当者の意見を有権者に知らせるために、これらは投票プロセスに含まれます。レビューにフラグが付けられた場合、そのフラグに起因する理由がある可能性が高く、どのレビューとレビュー担当者がフラグを付けられて割引されたかに関する情報が公開されます。

コミュニティ レビュー モデレーター (経験豊富なレビュー担当者) からの異議申し立ては、現在実装されていません。
