---
title: 'カテゴリー'
description: 'Catalyst ドキュメント'
draft: false
images: []
---

Fund11 では、提案の提出が新しい合理化されたカテゴリとトラックベースのアプローチに整理されました。提案カテゴリは、Cardano ユースケース、Cardano Open、Catalyst Systems Improvements の 3 つのカテゴリのいずれかに分類されます。

### Cardano use cases

カテゴリの合計予算は ₳2,2500,000 で、3 つの資金トラックに均等に分割されます。提案の提出では、次のいずれかに回答する必要があります。

#### Concept

**予算**: ₳7,500,000

目的を実証し、Cardano ブロックチェーンの新しいアプリケーションやユースケースを実現するために、設計とプロトタイピングが必要な DApp のアイデアや製品コンセプトは何ですか?提出物は新製品のアイデアでなければなりません。

#### Solution

**予算**: ₳7,500,000

Cardano テストネットまたは MVP の準備を整えるために、初期のブロックチェーン スタートアップ プロジェクトをどのようにサポートできるでしょうか?提出物には、提案書で実証できる機能するプロトタイプが含まれている必要があります。提出物は、査読者と投票者が利用できる概念実証を提供する必要があります。

#### Product

**予算**: ₳7,500,000

Cardano エコシステムでの採用を促進するために、より影響力の高いユースケースを大規模に提供するには、どのような製品や統合を加速できるでしょうか?申請には、高い成長の可能性を備えた市場で実用的な製品が必要です。研究開発への申請には、提案された製品が既に市場に流通しており、審査員や有権者が今日から使用できるものでなければなりません。

### Cardano Open

カテゴリの合計予算は ₳21,000,000 で、2 つの資金トラックに均等に分割されます。技術提案は、Cardano open: 開発者トラックに提出する必要があります。非技術的な提案は、Cardano オープン: エコシステム トラックに提出する必要があります。

#### Developers-technical

**予算**: ₳10,500,000

Cardano 開発者エコシステムの繁栄を可能にするためには、どのようなオープンソース ツールが必要ですか?オープンソース開発の取り組みをサポートすることに重点を置く必要があります。

#### Ecosystem-non-technical

**予算**: ₳10,500,000

どのような創造的なアイデアや活動が、Project Catalyst の世界的な展開を拡大し、より多くの Cardano および Cardano DApps ユーザーを教育し、受け入れてくれるでしょうか?マーケティング、カルダノ地域の成長、コミュニティ構築の取り組みのための非技術的な提案をサポートすることに重点を置く必要があります。

### Catalyst System Improvement

カテゴリの合計予算は ₳3,000,000 で、2 つの資金トラックに均等に分割されます。

#### Discovery

**予算**: ₳1,500,000

既存の Project Catalyst システム改善ソリューションを推進するには、どのような基礎研究が必要ですか?

#### Development

**予算**: ₳1,500,000

既存または開発中のシステム改善ソリューションと連携したり改良したりするための機能エンジニアリングに焦点を当てています。コミュニティのニーズによりよく応えるため、基金管理者のインフラストラクチャに焦点を当てています。
