---
title: Open Standards & Interoperability（オープンスタンダードと相互運用性）
linkTitle: Open Standards & Interoperability（オープンスタンダードと相互運用性）
type: docs
hide_feedback: 'true'
description: 成長を促進し、すべての人に平等な機会を与え、カルダノプロジェクト全体の相乗効果を高めるためのオープンエコシステムを構築できますか？
---

Fund Size: **500,000 USD paid in Ada**

[キャンペーンページ](https://cardano.ideascale.com/c/idea/383619)と[アイデアの閲覧]()。

## キャンペーン概要

成長を促進し、すべての人に平等な機会を与え、カルダノプロジェクト全体の相乗効果を高めるためのオープンエコシステムを構築できますか？

### どうしてそれが重要ですか？

ID、プラクティス、およびソフトウェアコンポーネント/サービスを共有することにより、複雑なソフトウェアを提供し、コラボレーションを推進し、イノベーションを加速します。

### 成功はどのように見えますか？

ベンダーに中立なエコシステム

- 成長、認識、発見可能性を促進する

- 商業的採用を増やす

- 必要なインフラストラクチャを提供する

### 測定する主要な指標

カルダノプロジェクトでは、**オープンスタンダード**の採用が増えるはずです。長期的には、コミュニティが資金提供するすべてのプロジェクトは、共通の基準に従うことにより、オープンで透明性のあるものでなければなりません。

目に**見える改善**があるはずです。プロジェクトの発見とプロジェクトリソースの検索がより簡単で、プロジェクトのナレッジベース（ドキュメント、ハウツーなど）へのアクセスがより直感的で、プロジェクトメンバーの検索と連絡が簡単です。

プロジェクト間の単純なコミュニケーション、知識の共有、および既存のコンポーネント/サービスの再利用を可能にすることで、**プロジェクトの相乗効果**を実現できるはずです。

さまざまなプロジェクトへ**のオープンソースの貢献の増加**を観察する必要があります：新しい参加者とすでにカルダノコミュニティにいる他の人々の両方から

Cardanoオープンソースプロジェクトの評判の**向上**を観察する必要があります。この対策は、さまざまなオープンソースコミュニティのメディアコミュニケーションを調べることで実行できます。

## チャレンジブリーフ

**オープン性、透明性、コンセンサスの原則に基づいて構築されたオープンスタンダード**は、革新、成長、公正な競争の基礎を築きます。***オープンスタンダードはオープンソースと同義ではありません。*** [OPSTD]

オープンソースは、さまざまなテクノロジーやアプリケーション間の相互運用性を実現するための最良の方法であると考えています。しかし、カルダノエコシステムには、基本的なプロジェクト間の統合の基準がない一連のオープンソースプロジェクトがあります。たとえば、プロジェクトの文書化、設定、および貢献の方法に関する基準はありません。さらに、プロジェクトが問題を追跡し、コミュニティによって資金提供されたプロジェクトに関する基本的な公開情報を公開するために使用できる共通のインフラストラクチャはありません。

Cardanoオープンソースプロジェクトで使用する一連の標準、プロセス、およびインフラストラクチャが必要であるとアドバイスします。これにより、（1）さまざまなOSプロジェクトのチームが簡単にコラボレーションできるようになります。 （2）新規参加者は、既存のOSプロジェクトを簡単に発見、理解、テスト、および貢献できます。 （3）Cardano OSプロジェクトは、必要な基本的なインフラストラクチャとツールのプールにアクセスできます。

### 動機

Charles Hoskinsonが述べたように、「Cardanoコードはオープンソースですが、Linuxや他のOSプロジェクトのような真のオープンソースプロジェクトのように管理する必要があります」。

{{&lt;youtubeT88_XKzi8ms&gt;}}

この方向に進むためには、真のベンダー中立のオープンソースおよびオープンスタンダードエコシステムに対するガバナンスとしてCatalystを使用する必要があります。それを達成するために、プロセス（たとえば、プロジェクトチームがどのように動作し、エコシステムに参加する必要があるか）とインフラストラクチャ（たとえば、VCS、CMS、Wiki、フォーラムなど）が不足しています。

### ガイドの質問

- ベンダーニュートラルエコシステムの成長をどのように導くことができますか？
- どうすれば共通のアイデンティティを構築し、カルダノプロジェクトの認知度を高めることができますか？
- プロジェクトの発見可能性と商業的採用をどのように高めることができますか？
- さまざまなプロジェクト間でのコラボレーションの度合いをどのように高めることができますか？
- どうすれば障壁を下げ、生態系へのオープンな参加を増やすことができますか？
- サイズに関係なく、どのようにしてすべてのプロジェクトに平等な機会を提供できますか？

### 考えられる方向

- 複雑な問題を解決するためにプロジェクト間のコラボレーションを奨励する
- 共通の標準とプロセスを導入し、プロジェクト全体でそれらの採用を奨励します
- 調整に必要なプロジェクト間のインフラストラクチャとツールを提供する
- 一貫性のある知識ベースの存在を確認する
- プロのテクノロジーアンバサダーのネットワークをサポートする

#### ノート

この課題は、既存のF7オープンソース開発者エコシステムの上に構築されており、F8オープンソース開発エコシステム（https://cardano.ideascale.com/a/dtd/Open-Source-Development-Ecosystem/382213-48088）と大まかに関連しています。

実際、この課題は、標準、プロセスの確立、およびOSプロジェクト間の相互運用性の促進に関するものですが、「オープンソース」の課題は、将来の課題に向けてオープンソースプロジェクトに資金を提供することにより、OSエコシステムの成長に重点を置いています。

簡単に言うと、この課題は、コミュニティが資金提供するオープンソースプロジェクト全体のオープンネス、標準化、相互運用性に関するものですが、「オープンソース」の課題は、プロジェクトの数/質を高めることです。

#### 参考文献

`OPSTD`アルメイダ、フェルナンド＆ホセ、オリベイラ＆ホセ、クルス。 （2011）。オープンスタンダードとオープンソース：相互運用性の実現。ソフトウェアエンジニアリングとアプリケーションの国際ジャーナル。 2. 10.5121 /ijsea.2011.2101。
