---
title: "Proof of stake"
description: "Proof of stake"
lead: ''
date: 2020-10-06 08:48:23 +0000
lastmod: 2020-10-06 08:48:23 +0000
draft: false
images: []
---

プルーフ オブ ステーク (PoS) は、システムに保持されているステーク (または価値) の量を使用してコンセンサスを決定する、[コンセンサス メカニズム](https://docs.cardano.org/learn/consensus-explained)またはプロトコルの一種です。本質的に、コンセンサス プロトコルは、ブロックチェーンの動作を管理する法とパラメーターを制御するものです。コンセンサスは、各ネットワーク参加者が順守するルールセットと考えてください。ブロックチェーンは単一の中央機関によって管理されていないため、代わりにコンセンサス プロトコルを使用して、分散型ネットワークの参加者がブロックチェーンでキャプチャされたネットワークの*履歴*に同意できるようにします。

[Cardano](https://cardano.org/)は画期的な PoS コンセンサス プロトコル[Ouroboros](https://iohk.io/en/blog/posts/2020/06/23/the-ouroboros-path-to-decentralization/)に基づいて構築されており、査読済みの研究を通じて開発された最初のブロックチェーン コンセンサス プロトコルです。プロトコルの中心にあるのは[ステーク プール](https://docs.cardano.org/learn/stake-pools)です。ステーク プール オペレーターが運営する信頼性の高いサーバー ノードで、ADA 保有者はステークを委任できます。ステークプールは、技術的な経験やノードの実行を維持するための可用性に関係なく、誰もがプロトコルに参加できるようにするために使用されます。これらのステークプールはメンテナンスに重点を置いており、さまざまな利害関係者のステークをまとめて 1 つのエンティティに保持します。

### プルーフ オブ ステークはプルーフ オブ ワーク プロトコルと比べてどうですか?

対照的に、プルーフ オブ ワーク (PoW) は、マイナーがブロック内の問題を最初に解決できるように競争することを奨励する同期プロトコルです。この問題解決を奨励するために報酬システムが使用されます。ただし、このアプローチには代償が伴い、電力使用量が増加し、チェーン内の問題を解決するための時間が長くなります。これらの要因により、ネットワークが大幅に遅くなる可能性があり、維持にコストがかかることを意味します。

### プルーフ・オブ・ステークの特徴

PoS の重要な特徴の 1 つは、ユーザーの価値が増加するにつれて、台帳を維持する機会も増加することです。これは、ブロックチェーンに追加され、それに応じてタイムスタンプが付けられる新しいブロックを生成する可能性が高くなることを意味します。新しいブロックの作成者は、無作為な選択とそのステークまたは富の決定の組み合わせに基づいて選択されます。一種のリーダーセレクションがチェーン内で発生します。プルーフ オブ ステーク プロトコル内では、参加者は取引手数料が蓄積され、それによって彼らの富が増えることは覚えておく価値があります。このアプローチは、ブロックチェーンの着実で安定した成長を促進し、チェーンの成長を妨げる可能性のある無効なトランザクションのインスタンスを減らします。

### プルーフ オブ ステークの主な利点

PoW に対する PoS の主な利点には、次のようなものがあります。

- 厳格なセキュリティ プロトコルが PoS プロトコルに組み込まれています。
- 集中化の軽減 - ネットワーク内の利己的な行為に対して罰則を課すことにより、集中化のリスクが減少します
- エネルギー効率 - ブロックチェーンを生成して実行するために必要な電力とハードウェア リソースが少ないため、エネルギー消費は非常に効率的です。
- 費用効率 - PoS 通貨は、PoW プロトコルで運用されている通貨よりもはるかに費用対効果が高いです。
