---
title: "ウォレットの種類"
description: "ウォレットの種類"
lead: ''
date: 2020-10-06 08:48:23 +0000
lastmod: 2020-10-06 08:48:23 +0000
draft: false
images: []
---

暗号通貨ウォレットは、ユーザーがデジタル通貨を保管できる安全な場所です。

> *秘密鍵 (暗号通貨へのアクセスを提供するパスワード) を持つウォレットのみが、個人の資金を安全に保管できると見なされることを忘れないでください。仮想通貨を取引所に保管することは、資金損失のリスクを高めるため、強く**お勧め**しません。*
>
> *あなたが鍵を持っていないならば、あなたはコインを保有していないのと同じです - よく言われることです。*

暗号通貨ウォレットは、デスクトップやモバイル アプリケーションから、ハードウェア (USB のような) デバイスやペーパー ウォレットまで、さまざまな形で提供されます。すべてのウォレットは、暗号通貨の保管を可能にし、資金の送受信を可能にするように設計されています。技術的には、暗号通貨はウォレットに保存されません。その記録はブロックチェーン上に存在し、取引を行う権利を付与する一意の秘密鍵を使用してアクセスできます。秘密鍵を紛失すると、デジタル ファンドにアクセスできなくなります。そのため、キーを安全かつオフラインに保つことが重要です。

ウォレット タイプの違いは、セキュリティとサポートされる機能にあります。たとえば、紙の財布は最も安全ですが、使い勝手は良くありません。限られた数の通貨をサポートするウォレットもあれば、特定の機能が欠けているウォレットもあります (委任など)。

さまざまなウォレット タイプの長所と短所を詳しく見てみましょう。

- **ペーパー ウォレット**— これらは、公開鍵と秘密鍵の詳細を含む紙の文書です。このようなドキュメントは安全な場所に保存でき、オンライン攻撃によって侵害されないため、非常に安全です。ペーパーウォレットは、長期的な節約に最適です。一方、ペーパーウォレットにリンクされた資金は、最初に他のウォレットに移動する必要があるため、オンラインで操作することはできません (購入など)。
- **ハードウェア ウォレット**— これらは暗号通貨をオフラインで保存し、コンピューターに接続して資金にアクセスできるデバイスです。ハードウェアウォレットは安全性が高く、必要なときに持ち運んで使用できるというオフラインのセキュリティと利便性のバランスにメリットがあります。ハードウェアウォレットのデメリットは、端末の紛失や破損のリスクです。
- **オンライン ウォレット**— これらのウォレットは通常、ブラウザを使用して設定できます。それらはインターネットを介して機能し、特定のアプリケーションまたはソフトウェアに暗号通貨を保存します。これは、ユーザーが他の銀行口座や支払いシステムと同じように暗号を送信、受信、および使用できるため便利です。ただし、オンライン ウォレットはセキュリティの問題に対してよりオープンであり、危険にさらされたり攻撃されたりする可能性があります。*最も安全で適切なウォレットをオンラインで検索します。キーは常にオフラインに保ち、可能な場合は 2FA 検証を使用します (SMS 検証よりもセキュリティ キーを推奨します)。*
- **デスクトップ ウォレット**— これらのウォレットはパソコンにダウンロードできます。安全で便利に使用できます。最適なソリューションを選択する前に、コンピューターがソフトウェア要件を満たしていること、およびウォレットが使用したい暗号通貨をサポートしていることを確認することが重要です。デスクトップ ウォレットは使いやすいですが、柔軟性や携帯性に劣ります。
- **モバイル ウォレット**— スマートフォンに直接インストールできるウォレット アプリケーションです。このようなウォレットは、インストールと使用が簡単で、暗号通貨ストレージの優れた追加オプションです。

### ADAの保管場所は？

ADA をサポートするさまざまなウォレットがあります。以下のいくつかの可能なオプションを見て、ニーズに最も適したものを選択してください.

**ダイダロス**

Daedalus はフル ノードのデスクトップ ウォレットです。 Daedalus は Cardano ブロックチェーンの完全なコピーをダウンロードし、履歴内のすべてのトランザクションを個別に検証します。これにより、中央でホストされているサード パーティ サーバーを使用せずに、最大のセキュリティと完全にトラストレスな操作が提供されます。すべての主要なデスクトップ オペレーティング システムをサポートし、次の機能を提供します。

- バンドルされたカルダノノードのワンクリックセットアップによる簡単なインストール
- サードパーティのサーバーと共有されていない、ローカルに保存されたウォレットと暗号化された秘密鍵
- ブロックチェーンの完全なトランザクション履歴を個別に検証する、ローカルで実行されている完全なカルダノ ノードによるトラストレスな操作
- Ouroboros プロトコルに参加することで Cardano ネットワークをサポート
- ニーモニックを使用したウォレットのバックアップと復元
- ステーキングと委任のサポート
- 投票のサポート
- サードパーティのサーバーやサービスに依存しない完全な自律性
- 資金をオフラインで保管するためのペーパーウォレットジェネレーター

ダイダロスをインストールするには、次の手順に従います。

1. まず、[システム要件](https://iohk.zendesk.com/hc/en-us/articles/360010496553)をお読みください。 Daedalus はリソースを大量に消費するアプリケーションであることに注意してください。 ADA をすばやく簡単に管理したい場合は、Yoroi または AdaLite ウォレットを試すことができます。
2. [ダイダロスの公式ウェブサイト](https://daedaluswallet.io/)にアクセスします。
3. 次の[インストール手順](https://iohk.zendesk.com/hc/en-us/articles/360011602173-Quick-start-guide#:~:text=Go%20to%20https%3A%2F%2Fdaedaluswallet,Daedalus%20wallet%20on%20your%20Machine.)に従ってください。

**ハードウェアウォレット**

以下は、ADA の保管と取引のために考慮すべきハードウェア ウォレットのリストです。

- トレザー モデル T
- [レジャーナノSプラス](https://shop.ledger.com/pages/ledger-nano-s-plus)
- [レジャーナノX](https://shop.ledger.com/pages/ledger-nano-x)

[Daedalus でハードウェア ウォレットを使用する方法を](https://iohk.zendesk.com/hc/en-us/articles/900004722083-How-to-use-Ledger-and-Trezor-HW-with-Daedalus)ご覧ください。

**その他のオプション**

- Nami
- Eternl
- GeroWallet
- Flint
- Typhon
- Ellipal
- AdaLite
- Infinito Wallet（停止）
- Atomic Wallet
- Guarda
- Tangem
- SimpleHold Wallet
- Coin Wallet
- NuFi
