---
title: "メタデータチャレンジ"
linkTitle: "メタデータチャレンジ"
type: docs
hide_feedback: true
---
トランザクションメタデータを利用して現実世界の問題を解決するにはどうすればよいでしょうか?

予算規模: **$100,000 USD paid in Ada**

[キャンペーンページ](https://cardano.ideascale.com/a/campaign-home/26107) と [アイデアの閲覧](https://cardano.ideascale.com/a/ideas/top/campaign-filter/byids/campaigns/26107/stage/unspecified)。

## キャンペーン概要

トランザクションメタデータを使用すると、Cardanoはイベントやドキュメントの小さな証明書を保存するためのネットワークとして利用できます。 このユーティリティは、過去に製品の偽造防止ソリューションとトレーサビリティソリューションを実装するために使用されています。 この機能を利用するためにスマートコントラクトは必要ありません。

このチャレンジは以下のような問題を抱えている場合に役立ちます。

- 特定の文書が改ざんされていないことを外部の当事者に示す。
- 特定のイベントが発生したことを外部の当事者に示します。
- 文書が特定の日時に存在していたことを外部の者に示します。
- 文書やイベントのデータを明らかにすることなく、上記のいずれかまたはすべてを示します(プライバシーに関する問題のため)。

IOHKは、当選者に専門的なアドバイスを提供することを発表いたします。 ニューバランスとBeefchainソリューションを作成したのと同じチームは、受賞者が発表された後6ヶ月間、提案の受賞者にこれらのサービスを提供することになります:

- IOHKのソリューションアーキテクトおよび技術コンサルタントからの専門家のアドバイス週1時間。
- オフラインクエリ用のメールアドレス。
- アーキテクチャ/デザイン/技術的レビュー

## 成功するとどのような未来が見えますか？

実生活の問題を解決するためにメタデータを利用するプロトタイプが構築されています。 プロトタイプはタウンホールのいずれかでCatalystコミュニティに提示されています。

## 測定する主要なメトリック

このチャレンジの最後に、私たちは自問します。

- Cardanoに持ち込むことができる潜在的なユーザーの数。
- プレゼンテーション後のプロトタイプに関するコミュニティフィードバック(ポジティブ/ネガティブ)。
- フォローアップCatalyst 提案。

## ガイドの質問

- ターゲットは何ですか?
- プラットフォームの潜在的なユーザーは誰ですか?
- メタデータが解決している問題は何ですか?
- ターゲットオーディエンスはなぜソリューションを気にするのでしょうか? なぜソリューションをインストール/使用するのでしょうか?
- 解決策にはハードウェアコンポーネントが必要ですか?
- 何がユーザーにソリューションを保持し続けさせるでしょうか？ それは、インストール後、なぜあなたはそれを使用し続けるでしょうか? ユーザーに(継続的に)どのような価値をもたらしますか?

## 潜在的な方向性

- トレーサビリティ:
- 製品認証
- 監査可能な分散型ドキュメントワークフロー (例: HelloSign のソリューションや同様のもの。

## 以前のチャレンジ

1. [Fund5：メタデータチャレンジ](https://cardano.ideascale.com/a/campaign-home/25945)