---
title: Cardanoの草の根DeFiのシード
linkTitle: Cardanoの草の根DeFiのシード
type: docs
hide_feedback: true
description: 新しいチームにカルダノにDefiソリューションを展開するように促すにはどうすればよいですか？
---

ファンドサイズ： **Adaで支払われる$ 200,000 USD**

[キャンペーンページ](https://cardano.ideascale.com/a/campaign-home/26243)と[アイデアの閲覧](https://cardano.ideascale.com/a/ideas/top/campaign-filter/byids/campaigns/26243/stage/unspecified)。

## キャンペーン概要

現在、DeFi dappsとアセットフローの大部分はEthereumブロックチェーンで発生しますが、混雑と取引手数料の増加により、DeFiの使用はますますエリート化され、DeFiから最も恩恵を受ける可能性のある人々、つまり銀行口座を持たない人々が除外されています。

過去1年間で、Binance Smart Chain、Polkadot、Cosmos、Solanaなど、いくつかのDeFiプロジェクトがよりスケーラブルなブロックチェーンに移行しています。イーサリアムのメインチェーンの代替として第2層のソリューションも使用されており、Polygonはその好例です。

この移行とブリッジの作成シナリオでは、一部のプロジェクトがCardanoを使用してDeFiプロジェクトを作成しています。

Cardanoはついにスマートコントラクトを提供し、それがDeFiの多くの革新への扉を開きます。近い将来、スケーラブルなブロックチェーンだけでなく、安全なブロックチェーンと集約されたガバナンスレイヤーも提供できるようになります。この一連の特徴により、カルダノは目立つ場所に配置され、市場シェアを獲得してユーザーベースを拡大する絶好の機会があります。

Catalystを使用すると、DeFiプロジェクトに資金を提供し、DeFiプロジェクトに不可欠な側面である分散化と回復力を高めることができます。多くのプロジェクトは、財源の不足のためにベンチャーキャピタルの参加を受け入れることになります。通常、VCがDeFiプロジェクトに参加すると、供給分配の大部分がVCに割り当てられ、分散化が損なわれ、その結果、これらのプロジェクトのセキュリティが損なわれます。

今日のDeFiエコシステムは、脆弱性に満ちたプロジェクトに引き継がれ、ハッキングは一定であり、経済モデルは他のプロジェクトからコピーされ、分散化はもはや優先事項ではなく、ユーザーのニーズのことを考えて経済モデル/結合曲線/アルゴリズムを作成することに専念しているプロジェクトはほとんどありません。

バグ、ハッキング、脆弱性はイーサリアムのスマートコントラクトに固有のものではないことが1年で明らかになりました。 Binance SmartChainとCosmosで実行されているDappも脆弱性に悩まされていました。

- [ハッカーは、3つのチェーンにまたがるPolyエクスプロイトで少なくとも6億ドルを盗んだ](https://cointelegraph.com/news/hackers-stole-at-least-600m-in-poly-exploit-across-three-chains)

- [Thorchainは500万ドルのエクスプロイトに苦しんでおり、開発者は修正を出しました](https://www.theblockcrypto.com/post/111660/thorchain-suffers-5-million-exploit-developers-have-put-out-a-fix)

Cardanoは、このパラダイムを変更し、ユーザーにセキュリティをもたらすために到着しました。

プライバシーと検閲への抵抗も重要ですが、助成金（収量農業）を支持して見過ごされがちです。 DeFiプロジェクトに、レジリエンス、安全性、研究ベースの経済モデル、批判的思考を求めるように促すにはどうすればよいですか？

## 考えられる方向

- DEX
- オラクル
- アルゴリズムの安定したコイン
- dappsの借用/貸し出し
- デリバティブ
- オープンソースの新しい財務モデルの研究（結合曲線）

## 予算配分の合理性

新規またはあまり人気のないチームは、カルダノコミュニティの影響力のある人気のあるチームと競争するのが困難です。良いスコアを確保することでさえ、カルダノコミュニティの統合された影響力のあるチームと競争するために投票段階で関与することは困難です。

この課題は、Catalystから資金を受け取ったことがない新しいチームを蒔き、コミュニティに自分たちの価値を示す機会を与えることを目的としています。

新しい各チームは、合計$ 200,000 USDの予算の最大25％を要求できます。これは、$ 50,000USDです。

例えば

- 25,000米ドルの2つの提案を持つチームA
- 10,000米ドルの5つの提案を持つチームB
- 50,000米ドルの提案を1つ持つチームC
- 15,000米ドルの提案1つと35,000米ドルの提案1つを持つチームD

## どうしてそれが重要ですか？

新しいチームがICOやVCの割り当てに頼ることなく、プロジェクトを開始できるようにします。

## 成功はどのように見えますか？

2022年にカルダノにDeFiDappsを導入する少なくとも4つの新しいチーム+競争力/持続可能性を獲得するためにコミュニティを形成するための管理

## 測定する主要な指標

- 資金提供後3、6、12か月以内にCardanoメインネットで起動されたDeFidappの数。
- このコホートで資金提供されているDeFidappsは、毎日何人のアクティブユーザーを引き付けていますか。
- 各dappが起動するのにかかる時間。
- 資金提供されたDeFidappは、リリース後3、6、および12か月でキャプチャできるTotal Value Locked（TVL）の量を示します。
- 各dappで見つかったバグと脆弱性の数。
- バグまたは脆弱性のために失われたリソースの量。
- テストネットに参加しているユーザーの数。
- トークンホルダー/一意のウォレットの数（dappにトークンがある場合）。
- チームとコミュニティ間の供給の分配。
- リストされたペアの数（DEXの場合）。
- 上場資産の数（ローン+貸付ダップ、デリバティブ、合成資産の場合）。
- コミュニティに提供された記事とオープンソースの財務モデル研究の数。
