---
title: Connecting Asian Voters and Proposers
linkTitle: Connecting Asian Voters and Proposers（アジアの投票者と提案者を繋げよう）
type: docs
hide_feedback: 'true'
weight: '40'
description: 言語の違いや文化的独占性が原因で、投票に対する信頼できる情報が不足しているなどの障壁があります。私たちは、現地の言語と文化で、彼らがいる場所で人々に会うことによって信頼できる情報を提供することを提案します。
---

{{&lt; youtube BT2-0tnZnzc &gt;}}

**Challenge:** [Distributed decision making]({{&lt; relref "../challenges/distributed-decision/campaign-brief.md" &gt;}})

[](https://cardano.ideascale.com/a/dtd/Connecting-Asian-Voters-Proposers/369063-48088)

**予算 (USD):** $15,000

## 問題点

言語の違いや文化的独占性が原因で、投票に対する信頼できる情報が不足しているなどの障壁があります。

## 解決策

現地の言語と文化の場所で人々に会うことにで、信頼できる情報を提供します。

## 関連する経験

Catalyst Swarm、Eastern Townhall、CatalystSchoolの共同創設者。 IT＆ソフトウェアエンジニアリング。東アジアと日本の教育者と会計士。

## 詳細計画

CatalystがFUNDをどのように使うかについての投票は、ADAに長期的な価値をもたらしますが、非常に多くの提案と非常に多くの新しい概念がある中で、どのように投票の決定を下すのでしょうか。あなたが英語を話せないなら、それがどれほど難しいか想像してみてください。より包括的で多様なガバナンスプロセスと戦略を開発すれば、すべてのAda保有者にメリットがあります。 Catalyst CommunityとAdaの所有者が私たちの集合的な認識をレベルアップしない限り、ランダムな投票戦略は十分に研究されたものと同じくらい有効です。

### 現在の問題と制限

言語の違いと文化的独占性により、ガバナンスイニシアチブがグローバルに拡大することはできません。 Catalystの絶え間ない実験は、さまざまな言語や文化を含めるように注意する必要があることを意味します。1つの文化が支配することを避けます。

不整合なインセンティブ、詐欺、情報過多により、Ada保有者は投票できません。アジアやその他の英語を母国語としない文化では、言語の壁がこれを悪化させています。言語の壁は、Catalystのすべての段階で明らかです。調査結果によると、Catalyst投票の最大の問題は、日本のサポートの欠如（45.61％）でした。回答者の37％以上が、プロセスを理解する上でのこの問題を強調しました。「英語であるため意味がわからなかったので、ランダムに投票しました」。詐欺の疲れと提案と投票者の間の信頼の欠如も強調されました。別の16％は、インセンティブのミスアライメントの問題について言及しました。

### 私たちのソリューション：Eastern Townhall Goverance Forum

私たちの目標は、投票者と提案者のオンボーディングのプロセス、形式、およびイベントの段階を確立することです。投票者、提案者、提案を近づけるため。それらの間の信頼を確立するため。焦点は、6つの相互に補強する領域にあります。

1. **コンテンツ制作**：Adaの所有者が提案に投票することが重要である理由を理解するのに役立ちます。
2. **東半球のその言語固有イベント**：投票者の教育と議論に焦点を当てています。
3. 提案者がより広い東アジアに到達するのを支援する提案**言語翻訳パイプライン**
4. 投票者の認識、関与、信頼を構築するためのステージとしての**言語固有のCatalyst SwarmIdeafests**
5. **ソーシャルメディアマーケティング**：ソーシャルメディアチャネル全体で投票者のコンテンツとメッセージングをソーシャル化します。そして、
6. **定期的な調査とユーザー調査**を実施して、 Catalystと提案フォーマットに対する個々の態度を理解するのに役立てます。

この提案は、投票者と提案および提案者を結び付けるために特別に設計されたプログラムの開発を支援するための資金を求めています。

これらの活動が一緒になって、私たちが**Eastern Townhall Forum**と呼ぶプログラムを形成します。私たちの基本的なイベントは、毎週開催されるEastern Townhall です。しかし、私たちはもっとやっています。私たちは翻訳を行い、コミュニティを構築し、知識を共有し、教育し、起業家を可能にし、Cardanoを成長させています。

Eastern Townhallの信頼できるシードは、Cardanoエコシステムのアクティブな部分です。コミュニティのメンバーに耳を傾け、関与します。私たちが学んだことを共有します。たとえば、 **Yuta**は最近、この提案が利用している日本コミュニティ[1]に関する彼の多くの調査の1つを完了しました。私たちは、すべてのコミュニティでこれをさらに実行したいと考えています。投票者のユーザーエクスペリエンスの向上を支援したいと思います。集合的な洞察をProjectCatalystにフィードバックします。

Catalystの投票をより利用しやすくすることで、東半球全体の意思決定を改善するのに役立ちます。

## 成功したらどうなるか

Eastern Townhall イベントへの参加が増え、新しい定期的なコミュニティメンバーの活気が維持されています。より多くのCatalyst提案者がアジアのコミュニティと関わっています。それがアジア市場向けの提案、コンテンツ、またはDAppの単なる翻訳であるとしても。さらに、アジアの提案者は彼らの群衆を見つけます。 Catalystに参加しているアジアの投票者の強力な組織があるので、彼らは資金を調達することができます。調査結果は、提案者との投票者の関与、Catalystプロセス、および投票前の審議の増加を示しています。

### 主要業績評価指標

パフォーマンスを測定するための主要なツールは、投票者調査です。これらはアジア諸国で定期的に実施していきます。ファンド中およびファンド後の調査に基づいて、次のことを期待しています。

- アジアの投票者の参加を以前のファンドから30％増やします。
- Catalystへのアジアの参加を前のファンドから20％増やします。
- Catalystと投票に関する不確実性は、前のファンドから25％減少します。

 Eastern Townhall Meetup は、ADAの所有者やCardanoに興味のある人々がコミュニティのメンバーと会うことができる私たちの主要なステージです。そのプラットフォームとソーシャルメディアを通じて、人々はさらに進んでいくことを学び、快適さを感じます。したがって、主要なエンゲージメント指標は、投票者と提案者をつなぐことに成功したことを示しています。

-  Eastern Townhall Meetup の平均週数は、ファンドごとに25％増加します。
- *4つの言語（ID、JP、KR、VN）*で利用可能なCatalystプロポーザルは、ファンドごとに50％増加します。
- Eastern Townhallソーシャルメディアアカウントは、6か月でフォロワーを1000人増やします。

#### 1か月後：

- *アジアの4か国（ID、JP、KR、VN）*で最初のアジア投票者調査を完了
- 言語固有のイベント–投票者の教育とCatalyst Swarm

#### 3か月後：

- 投票者教育ビデオを制作
- *4つのアジア言語（ID、JP、KR、VN）*で翻訳されたCatalyst投票者資料
- Eastern Townhalに最初の固有の言語で行われるCatalystSwarmIdeaFestsを開催しました。 （すでにファンド6のテストランが行われています）

#### 6ヶ月後

- *アジアの4か国（ID、JP、KR、VN）*で6つの有権者調査を完了しました
- 私たちの活動の回顧展を完了しました。

#### 12か月後：

- 私たちは、アジアの投票者や提案者と関わるために必要なコンテンツと慣行を取り入れました。
- 私たちの毎月の調査は継続され、前向きな勢いを示しています。
- 私たちのコンテンツは、コミュニティのメンバーを引き付け続けています
- コンテンツとCatalystの資料を、アジア全体でより多くの言語に翻訳しました。

## 知的財産

すべてのソースコードは、Apache License 2.0の下でライセンスされています。詳細については、[LICENSE](https://github.com/c3eth/c3eth.github.io/main/LICENSE.md)ファイルを参照してください。

公開されたコンテンツは、[Creative Attribution-Non-Commercial-ShareAlike (CC BY-NC-SA) License v4.0.](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/)の下でライセンスされています。

## 予算

計画された活動の詳細な予算内訳については、添付の提案計画を参照してください。

- コアチーム**$ 4,000 USD：**プロジェクト管理と管理を含みます。
- サポートチーム**$ 5,000 USD：**コミュニティマネージャー/リーダー、モデレーター、通訳
- グラフィックおよびビデオコンテンツの制作**$ 4500 USD：**教育用ビデオ、ソーシャルメディアのポスター/ビデオ、および翻訳
- 不測の事態（％10）： **$ 1,500 USD**

ベトナムとインドネシアでは人件費がはるかに低く、より多くのことができます。ただし、これらのコストは、親切な仕事/スキルのグローバル中央値に正規化する必要があります。誰もがベトナム/インドネシアに住んでいるわけではありません。

### チーム

共同作業により、チームはカルダノに豊富な文化的および技術的経験をもたらします。私たちは皆、Catalystや、エコシステム全体のコミュニティグループで非常に積極的に活動しています。私たちはカルダノの約束によって団結した多様な集団です：

**Yuta Yuta** （@yutazz）-日本：カルダノオフィシャルアンバサダー、コミュニティ共同オーガナイザー、Catalyst Fund 2受領者、公認会計士。

**Yan Tirta** （@yantirta）-インドネシア：カルダノインドネシアのコミュニティラングラーが、地元のコミュニティに教育と励ましを与えています。

**Mie Tran** （@ mie.tran.0407）-ベトナム：英語および国際ビジネス専攻で、欧米のビジネスおよび翻訳の経験があります。

**Andy Sibuea** (@zicozibu) - Indonesia: Leading blockchain education beyond cryptocurrencies and across Indonesia.

**ティムオブライエン**（@tobrien）-ベトナム：ノーコードパイオニア。東アフリカ市庁舎（EATH）のファシリテーター。

**Greg Bell** （@grebel）-オーストラリア：ITコンサルタント、CatalystChallengesの執筆。

**Seomon Blub** （@seomon）-オーストリア：持続可能なコミュニティのためのピープルウェアインフラストラクチャに焦点を当てたITコンサルタント。

**Robert O'Brien** （@wolstaeb）-ニュージーランド：金融システムソフトウェアエンジニア、コミュニティ共同オーガナイザー、起業家。

**Stephen Whitenstall** （@swhitenstall）-イングランド：Catalystを追跡および文書化します。 CatalystCircleやCatalystSwarmなどのコミュニティの組織化を支援します。

**Felix Weber** （@felixweber）-フランス：コミュニティマネージャーが人々の間に架け橋を築きます。 T＆M Catalyst Circle / Swarm / Schoolのメンバー。

チームは、最初のイースタンタウンホールの**信頼できるシードを**代表しています。役割もリーダーもありません。むしろ、人々は参加を通じて、時間をかけて自分自身を確立します。私たちは、Catalyst Swarm [1]、Catalyst School [2]、およびアジア全体の他のコミュニティグループと重複して協力しています。

## 参照

[1] [Japanese community Survey August 2021](https://t.me/ProjectCatalystChat/53776)

[2] [Catalyst Swarm](http://catalystswarm.com/)

[3] [Catalyst School](https://linktr.ee/CatalystSchool)
