---
title: 'カテゴリー'
draft: false
images: []
weight: 30
---

Fund 12 では、提案の提出は合理化されたカテゴリとトラックベースのアプローチに整理されます。申請者は、Cardano ユースケース、Cardano オープン、Cardano パートナーの 3 つのカテゴリのいずれかに提案を提出します。

### カルダノのユースケース

カテゴリー予算の合計は**₳22,500,000**で、3 つの資金配分に均等に分割されます。提案書の提出では、次のいずれかの質問に答える必要があります。

#### コンセプト

**予算**：₳7,500,000

どのような DApp のアイデアや製品コンセプトには、その目的を実証し、Cardano ブロックチェーンの新しいアプリケーションやユースケースを実現するために設計とプロトタイピングが必要ですか? 提出は新しい製品のアイデアに対して行う必要があります。

#### 最優秀選手

**予算**：₳7,500,000

初期のブロックチェーン スタートアップ プロジェクトが Cardano テストネットまたは MVP の準備を整えるために、どのようにサポートすればよいでしょうか。提出物には、提案書で実証できる機能するプロトタイプを含める必要があります。提出物には、レビュー担当者と投票者が利用できる概念実証を提供する必要があります。

#### 製品

**予算**：₳7,500,000

どのような製品や統合を加速すれば、より大きな影響力を持つユースケースを大規模に提供し、Cardano エコシステムでの採用を促進できるでしょうか? 応募には、市場で稼働しており、高い成長の可能性を秘めた製品が必要です。R&amp;D への応募には、提案された製品がすでに市場に出ていて、レビュー担当者や投票者が今日から使用できる必要があります。

### カルダノオープン

カテゴリー予算の合計は**₳16,000,000 で**、2 つの資金調達トラックに均等に分割されます。技術提案は、Cardano open: 開発者トラックに提出する必要があります。非技術提案は、Cardano open: エコシステム トラックに提出する必要があります。

#### 開発者 - 技術

**予算**：₳10,500,000

Cardano 開発者エコシステムを繁栄させるには、どのようなオープンソース ツールが必要ですか? オープンソース開発の取り組みをサポートすることに重点を置く必要があります。

#### エコシステム非技術的

**予算**：₳5,500,000

どのような創造的なアイデアや活動が Project Catalyst の世界的な展開を拡大し、より多くの Cardano および Cardano DApps ユーザーを教育し、参加させるのでしょうか? マーケティング、Cardano の地域的成長、コミュニティ構築の取り組みに関する非技術的な提案をサポートすることに重点を置く必要があります。

### Cardano パートナーと現実世界の統合

総予算は**800万₳**で、業界のリーダーとのパートナーシップとCardanoの採用を促進するための助成金提案を受け付けています。

#### 50万〜200万米ドルの提案

現実世界と商業企業とのパートナーシップがさらに生まれれば、Cardano の採用は爆発的に増えるでしょう。Cardano の主流採用に向けたブルーチップ コラボレーション、ベンチャー アクセラレーション、ゴールデンタイム マーケティングのために。Intersect と創設団体で構成される Catalyst サブ委員会が、コミュニティ投票に向けて最も可能性の高い提案を審査し、最終候補に挙げます。パートナーシップの形成と組織化を可能にするため、提出期限は 2024 年 6 月 6 日まで延長されます。
