---
title: "Cardanoノード"
description: "Cardanoノード"
lead: ''
date: '2020-10-06 08:48:23 +0000'
lastmod: '2020-10-06 08:48:23 +0000'
draft: false
images: []
---

[カルダノ ノード](https://docs.cardano.org/cardano-components/cardano-node)は、ネットワーク内の最上位コンポーネントです。ネットワーク ノードはネットワーク レイヤー内で相互に接続します。ネットワーク レイヤーは、情報交換要件を実現する原動力となります。これには、より良いデータ フローを確立するための新しいブロック拡散とトランザクション情報が含まれます。カルダノ ノードは、カスタム ピア選択プロセスによって選択されたピアとの接続を維持します。 Cardano ノードを実行することで、ネットワークに参加し、貢献しています。

## それはどのように機能しますか？

*[ステークプール]* (https://docs.cardano.org/learn/stake-pools) はCardanoノードを使用して、プールがネットワークと相互作用する方法を検証し、トランザクション処理とブロック生成を担当します。それらは、単一のエンティティでさまざまな利害関係者の結合された利害関係を保持および維持する信頼できるサーバー ノードとして機能します。

### ブロックの生成

ブロックチェーン技術の目標は、独立して検証可能で、暗号的にリンクされた一連の記録 (ブロック) を作成することです。ブロック プロデューサーのネットワークは、ブロックチェーンを共同で前進させるために機能します。 *[コンセンサス]* (https://docs.cardano.org/core-concepts/consensus-explained) プロトコルは透明性を提供し、チェーンを拡張するために使用する候補ブロックを決定します。

送信された有効なトランザクションは、新しいブロックに含まれる可能性があります。ブロックはそのプロデューサーによって暗号で署名され、チェーン内の前のブロックにリンクされます。これにより、ブロックからトランザクションを削除したり、ブロックの順序を変更したり、チェーンからブロックを削除したり (後続の他のブロックがすでに多数ある場合)、他の参加者に知らせず新しいブロックをチェーンに挿入したりすることができなくなります。これにより、ブロックチェーン拡張の完全性と透明性が保証されます。

### スロットとエポック

Cardano ブロックチェーンは、 [Ouroboros Praos](https://eprint.iacr.org/2017/573.pdf)プロトコルを使用して、チェーンのコンセンサスを促進します。ウロボロス・プラオスは時間をエポックに分割します。各カルダノ エポックは多数のスロットで構成され、各スロットは 1 秒間続きます。 Cardano エポックには現在、432,000 スロット (5 日間) が含まれています。どのスロットでも、0 個以上のブロック生成ノードがスロット リーダーに指名される可能性があります。平均して、20 秒ごとに 1 つのノードが指名されると予想され、エポックごとに合計 21,600 の指名が行われます。ランダムに選出されたスロット リーダーがブロックを生成する場合、そのうちの 1 つがチェーンに追加されます。他の候補ブロックは破棄されます。

### スロット リーダーの選出

Cardano ネットワークは、所有者と*委任者*としても知られるその他の利害関係者の集約されたステークを管理する多数のステーク プールで構成されています。スロット リーダーは、ステーク プールの中からランダムに選出されます。プールが管理するステークが多いほど、ブロックチェーンに受け入れられる新しいブロックを生成するスロット リーダーとして選出される可能性が高くなります。これがプルーフ・オブ・ステーク（PoS）の基本的な考え方です。公平な競争条件を維持し、少数の非常に大きなプールがステークの大部分を制御する状況を防ぐために、カルダノには、総ステークの大部分をすでに制御しているプールへの委任を思いとどまらせるインセンティブ システムがあります。

### トランザクションの検証

トランザクションを検証するとき、スロット リーダーは、送信者がそのトランザクションの支払いに十分な資金を含んでいることを確認する必要があり、トランザクションのパラメーターが満たされていることも確認する必要があります。トランザクションがこれらすべての要件を満たしていると仮定すると、スロット リーダーはそれを新しいブロックの一部として記録し、チェーン内の他のブロックに接続します。
