---
title: ADAの購入方法は？
description: ADAの購入方法は？
lead: ''
date: 2020-10-06 08:48:23 +0000
lastmod: 2020-10-06 08:48:23 +0000
draft: false
images: []
---

> 注：私たちは投資アドバイスを行っていません。投資判断を下す前に、独自の調査とデューデリジェンスの実施を検討するか、財務アドバイザーに相談してください。

他の暗号通貨と同様に、ADA は利用可能な取引所のいずれかを使用して購入できます。

多くの優れたオプションがあるため、特定の取引所をお勧めしません。ただし、[カルダノマーケットで ADA を上場している取引所のリストを](https://coinmarketcap.com/currencies/cardano/markets/)見つけることができます。

### ステップ 1 ウォレットをダウンロードする

1. まず、ADA をサポートする[暗号通貨ウォレット](https://docs.cardano.org/new-to-cardano/types-of-wallets#wheretostoreada)をダウンロードしてインストールする必要があります。
2. 新しいウォレットを作成して名前を付けます。
3. 次に、新しいウォレットを有効にして、新しいパスワードを書き留めておいてください。パスワードは、ウォレットにアクセスできる唯一の方法であることに注意してください。それらを安全な場所に保管し、紛失しないようにしてください。支払いパスワード (取引に使用されるパスワード) と、選択したウォレットに応じて 12 語または 24 語のパスフレーズが提示されます。
4. パスフレーズを書き留め、利用規約に同意します。ウォレットはすべて設定されているはずです。
5. 「受け取る」をクリックしてウォレットアドレスをコピーするか、QRコードを含むPDFファイルをダウンロードしてください。後で暗号通貨を受け取るには、このアドレスを使用する必要があります。

### ステップ2 取引所を選択

1. 暗号通貨取引所を調べて、ADA をサポートする取引所を選択してください。

2. アカウントを作成する。アカウントを作成するには、取引所は通常、次のような個人情報を必要とします。

    - フルネーム
    - 住所
    - メールアドレスと電話番号
    - 支払い方法（アカウントに資金を供給するため）
    - 本人確認ができる書類（パスポート、運転免許証、身分証明書など）

セキュリティと資金の安全性を高めるために、2FA 検証を設定することをお勧めします。通常、アカウントが有効になるまで数分から数日かかります。これは、選択した取引所によって異なります。

### ステップ3 ADAを購入する

1. 取引所アカウントにサインインします。
2. 通常は上部のメニューにある売買オプションを選択します。
3. [購入] をクリックし、購入する暗号通貨として ADA (カルダノ) を入力します。
4. 購入したい ADA の金額を指定し、支払い方法を選択します (電信送金、クレジット カード、デビット カードのいずれか)。
5. 購入を確認します。通常、メールで確認し、2FA コードを入力する必要があります (設定している場合)。その後、取引所の口座でADAを受け取ります。
6. 個人のウォレットに ADA を引き出します。初めて引き出しを行う場合は、少額で試して、すべてが機能することを確認してください。交換アカウントに ADA (またはその他の暗号通貨) を保存することは強く**お勧めしません**。 ADA を送るには、[引き出し] オプションを選択し、ウォレット アドレス (以前にウォレットからコピーしたもの) を貼り付けて、送信します。
7. 資金を受け取ったことを確認します。ウォレットに移動して、残高を確認します。さまざまな[エクスプローラ ツール](https://docs.cardano.org/new-to-cardano/cardano-tracking-tools)を使用して、最近のトランザクションを追跡することもできます。

ADA を個人のウォレットに保存したり、異なるアドレス間で取引したり、サービスの支払いとしてより多くの ADA を受け取ったり (たとえば)、委任して報酬を獲得したりできます。
