---
title: ラテンアメリカを育て、Cardanoを育てる
linkTitle: ラテンアメリカを育て、カルダノを育てる
type: docs
hide_feedback: true
description: ラテンアメリカでCardanoエコシステムをどのように成長させますか？
---

ファンドサイズ： **Adaで支払われる$ 500,000 USD**

[Campaign page](https://cardano.ideascale.com/a/campaign-home/26242) and [browse ideas](https://cardano.ideascale.com/a/ideas/top/campaign-filter/byids/campaigns/26242/stage/unspecified)and [Git Repository](https://github.com/Catalyst-Challenges/F7-Grow-Latin-America-Grow-Cardano) and [Git Book](https://quality-assurance-dao.gitbook.io/catalyst-fund-7-challenges/fund-7/grow-latin-america-grow-cardano)

## キャンペーン概要

アフリカと同様に、ラテンアメリカの一般の人々のブロックチェーンテクノロジーとカルダノプロトコルについての認識レベルを上げることは、Catalystコミュニティの優先事項であるはずです。私たちのプロトコルとコミュニティが提供するサポートを利用するために私たちのプロトコルについて学ぶ人々に資金を提供することは、私たちが一緒に働く理由のようですよね？

私たちのコミュニティには、ラテンアメリカからの優秀な人々が私たちと協力して生態系を成長させています。このテクノロジー革命に参加する手段として、コミュニティの仲間に、地元のコミュニティ内で指摘できる資金提供のカテゴリを与えましょう。

ステークプールの圧倒的多数は、北米とヨーロッパに拠点を置いています。カルダノプロトコルは、Catalystコミュニティがステップアップし、ステークプールネットワークの一部になりたい人々を意図的にサポートする場合、世界中の人々にとってはるかに回復力があり、生産性が高くなります。

Catalystコミュニティの元々のメンバーの一部はラテンアメリカ出身です。そのイニシアチブを利用して、世界のこの素晴らしい地域からより多くの人々をカルダノエコシステムに連れて行きましょう。

## どうしてそれが重要ですか？

カルダノコミュニティは、北米とヨーロッパに大きく拠点を置いています。

他の場所で成長するには、コミュニティとしてのサポートとイニシアチブが必要です。

## 成功はどのように見えますか？

ラテンアメリカから、またはラテンアメリカとのつながりを持つ幅広い人々が集まり、チームを形成して私たちのエコシステムを成長させます。

## 測定する主要な指標

この課題の有効性を判断するために探すべき基本的な指標には、次のものがあります。

- ProjectCatalystに参加しているラテンアメリカ人によって作成された提案の量。 -それらの提案の質と地元コミュニティへの影響。
- ラテンアメリカ諸国からコミュニティの新しいメンバーを引き付けましたか？
- ラテンアメリカで処理される（ブロックが作成される）トランザクションの増加は見られますか？新しいSPOが形成されていますか？
- この課題設定からの最初の成功した資金提供された提案に基づいて構築することになると、資金提供された提案から何を学ぶことができますか？
- 世界の他の地域で役立つ可能性のあるアプリケーションが開発されますか？
- カルダノの生態系に惹かれる人々の生活に測定可能な改善はありますか？
