---
title: コミュニティイベント
linkTitle: コミュニティイベント
type: ドキュメント
hide_feedback: 'true'
description: 今後6か月で、コミュニティの有意義な参加をどのように増やすことができますか？
---

ファンドサイズ： **&nbsp;Adaで支払われる$ 200,000 USD **

[Campaign page](https://cardano.ideascale.com/a/campaign-home/26234) and [browse ideas](https://cardano.ideascale.com/a/ideas/top/campaign-filter/byids/campaigns/26234/stage/unspecified)and [Git Repository](https://github.com/Catalyst-Challenges/F7-Community-Events) and [Git Book](https://quality-assurance-dao.gitbook.io/catalyst-fund-7-challenges/fund-7/community-events)

## キャンペーン概要

より広いCatalystコミュニティでは、すでに多くのコミュニティ主導のイベントが行われており、この課題により、これらの取り組みが持続可能であり続けることが保証されます。ファンド7の資金配分のほとんどはコミュニティによって決定されるため、コミュニティとしての私たち自身がこの課題を作成する必要があります。

これらのイベントは、コミュニティをまとめ、新しい人々を私たちのエコシステムに紹介し、参加させるため、Catalystの成功にとって重要かつ重要です。さらに、コミュニティはこれらのセッションを共同の問題検知に使用し、新しいチームとイニシアチブが確立されました。全体として、コミュニティイベントは、私たちのコミュニティにその顔と個人的なタッチを与えます。

## ガイドの質問

- すべての利害関係者の間でProjectCatalystへの有意義な参加をどのように増やすことができますか？
- どうすれば有権者と提案者の相互作用を増やすことができますか？
- どうすれば新しい人をProjectCatalystに参加させて統合できますか？
- イベントを使用して新しいチームを構築するにはどうすればよいですか？
- ワークショップはどのようにしてProjectCatalystのコラボレーションを強化できますか？
- イベントへの積極的な参加をどのように増やすことができますか？
- イベントの参加者数を増やすにはどうすればよいですか？ -イベントはどのようにコミュニティをまとめるのに役立ちますか？

## どうしてそれが重要ですか？

Catalystのようなコミュニティ主導のプロジェクトでは、つながり、アイデアについて話し合い、問題を一緒に解決し、コラボレーションを開始するための組織的なイベントが必要です。

## 成功はどのように見えますか？

高い関与、協調的な問題検知、強力な実行チームを特徴とする多様なコミュニティ。

## 測定する主要な指標

すべての利害関係者の間でProjectCatalystへの積極的な参加を増やします。

### 提案者

- 提案数
- 提案の質（CA評価）
- 成功裏に実施された提案の数

### 有権者

- 登録ウォレット数
- 登録されたADAの量
- 投票数

### コミュニティアドバイザー

- アクティブなCA / vCAの数
- 評価の数
- 高品質評価の数

### コミュニティイベントへの積極的な参加を増やす：

- コミュニティイベントの数
- 参加者の数
- 参加者の多様性
