---
title: 'Grow East Asia, Grow Cardano（東アジアを育て、カルダノを育てる'
linkTitle: 'Grow East Asia, Grow Cardano（東アジアを育て、カルダノを育てる'
type: docs
hide_feedback: true
description: '東アジアのカルダノ生態系を包括的かつ支援的な方法でどのように成長させるのでしょうか？私たちがアフリカで行うのと同じように、焦点を絞ったイニシアチブ！'
---

Fund Size: **150,000 USD paid in Ada**

[キャンペーンページ](https://cardano.ideascale.com/c/idea/382067)と[アイデアの閲覧]()。

## キャンペーン概要

東アジアのカルダノ生態系を包括的かつ支援的な方法でどのように成長させるのでしょうか？私たちがアフリカで行うのと同じように、焦点を絞ったイニシアチブ！

### どうしてそれが重要ですか？

カルダノコミュニティは、北米とヨーロッパに大きく傾いています。他の場所で成長するには、コミュニティとしてのサポートとイニシアチブが必要です。

### 成功はどのように見えますか？

アジア全体でアジアにつながり、私たちのエコシステムを成長させるために集まってチームを形成する幅広い人々。

### 測定する主要な指標

このチャレンジの最後に、参加の質についていくつか質問します。

ProjectCatalystの東アジアの参加者からの提案の数

東アジアのチームから発信された資金提供された提案の量と質。

資金提供されたプロジェクトの観察された影響（KPIを満たす）。

東アジアの住民とのカルダノコミュニティとCatalystチームの参加を増やしましたか？

勢いとエンゲージメントの代理指標として、デイリー/マンスリーアクティブウォレット（DAW / MAW）が増加しましたか？

東アジアに拠点を置くステークプールとステークプールオペレーターの数を増やしましたか？

また、提案の質についていくつか具体的な質問をします。

資金提供を受けたプロジェクトの進捗状況、失敗、成功について、東アジア全体にカルダノソリューションを展開する際のニュアンスを理解するのに役立つ良いフィードバックはありますか？

ソリューションの新規性と適切性は何ですか？

私たちは東アジアでカルダノを使用している人々の生活を改善するために順調に進んでいますか？

提案のパフォーマンスを測定するために、社会的および環境的影響評価が使用されましたか？

Catalystの範囲を超えた提案の持続可能性とは何ですか？

## チャレンジブリーフ

アフリカと同様に、ブロックチェーンとカルダノネットワークに関する東アジアの一般の人々の意識レベルを高めることは、Catalystコミュニティの優先事項であるはずです。このチャレンジでは、カルダノについて学んだ人々がコミュニティのサポートを活用し、カルダノネットワークを構築または使用するための資金を提供します。

この課題の提案の性質は制限がありません。彼らの唯一の要件は、東アジアを起源とするか、それに焦点を合わせ、東アジアのチームメンバーを含めるか、東アジアの参加者に焦点を当てることです。

たとえば、ステークプールの圧倒的多数は北米とヨーロッパにあります。ステークプールが世界中に均等に分散されている場合、カルダノネットワークはより回復力があります。 Catalystコミュニティは、ステップアップして意図的にそれを実現する必要があります。

カルダノは東アジア（日本と香港）で始まり、エムルゴは東アジアに焦点を当てています。その上に構築しましょう。

これは何ですか：

行動の呼びかけ。カルダノコミュニティの認識能力を活性化し、世界をより良い場所にする機会に報いる。東アジアは、カルダノを採用するための肥沃な土地です。若くて発展途上国のプロジェクトは経済的慣性に直面していないため、意図収益率（ROI）は高くなる可能性があります。

資金調達の課題を通じて世界のさまざまな地域に直接かつ意図的に取り組むことで、私たちのコミュニティはよりアクセスしやすくなります。それは私たちをより弾力的にします。それは私たちが私たちの生態系を構成するコミュニティのニーズを学び、理解するのに役立ちます。

成果を上げるには投票が必要なビジョンです。チャレンジが成功すると、受益者はカルダノコミュニティ全体になります。それは、私たちの偏見を閉じ、私たちの多くが生まれた恩恵を欠いている善良な人々に私たちの目、心、心を開き、特権的な状況が少ない他の人々が立ち上がって成功できるようにするための呼びかけです。
