---
title: Grow India, Grow Cardano(インドを育て、カルダノを育てる)
linkTitle: Grow India, Grow Cardano(インドを育て、カルダノを育てる)
type: ドキュメント
hide_feedback: 'true'
description: インドでカルダノの開発と採用をどのように成長させることができますか？
---

Fund Size: **150,000 USD paid in Ada**

[キャンペーンページ](https://cardano.ideascale.com/c/idea/381216)と[アイデアの閲覧]()。

## キャンペーン概要

インドでカルダノの開発と採用をどのように成長させることができますか？

### どうしてそれが重要ですか？

14億人。 30歳未満の55％（2016年推定）

地元の問題を解決するために必要な地元のカルダノ開発者/企業。

重大な貧困/銀行口座のない

### 成功はどのように見えますか？

成功は、インドに焦点を当てたプロジェクトのためのCatalyst Fund8の複数の提出があり、実際のプロジェクトが資金提供されて構築されています。

### 測定する主要な指標

全体的な主要な指標は次のとおりです。

- Catalystとインドに焦点を当てたプロジェクト間の相互作用の増加
- インドに焦点を当てたCatalystの提出数
- 実際に構築されたインドに焦点を当てたdapps /サービスの数

## チャレンジブリーフ

アフリカだけでなく、インド国内のカルダノにも重点を置くべきだと思います。

インドの人口は14億人と膨大です。

55％は30歳未満です（Wikipedia、2016年推定）銀行口座を持たない/地方の人々のかなりの割合がありますworldpoverty.ioは1億人のインド人（7％）が極度の貧困に住んでいると述べています指紋を使用した商品については、https：//www.payaadharを参照してください。 2019年）。したがって、これをすぐに深刻な市場にするのに十分なインフラストラクチャと消費者向けデバイスが整っています。

インドに焦点を当てたCatalystチャレンジ/資金を持つことは、チームやアイデアを集め、インドでカルダノボールを転がすのに非常に役立ちます。私はインド人ではなく、インドとは関係がありませんが、カルダノは彼らが直面している問題を解決し、カルダノの生態系を成長させるのに役立つと思います。

表面的には、インドの問題はアフリカや南アメリカに似ているように見えるかもしれず、いくつかの重複がありますが、理想的には、地元の人々が地元の問題を特定して解決するのが最善です。

エムルゴはインドに事務所を持っていますが、彼らが何をしているのかわかりません。インドのITは十分に確立されており、豊富な人材とスキルを利用できます。カルダノとCatalystの資金調達について知らせる必要があります。この提案は、Fund8チャレンジ内でインドに焦点を当てることを目的としており、そのチャレンジは、開発者と教育者のコミュニティを成長させるための実用的な提案を引き付けます。

そのFund8チャレンジのいくつかの提案は次のとおりです。

- 定期的なキャッチアップのためのローカルカルダノハブのセットアップ（仮想または実世界）

- カルダノとCatalystをハイレベルで説明するために開発者/起業家を引き付けるために設定された現地語のウェブサイト/ソーシャル/ YT

- dappに資金を提供し、認識された複雑さを教育して軽減するためのウォークスルーとして、現地の言語でハウツービデオを作成します

- Dappアイデアのコンテスト/ピッチフェストを実行し、上位10のアイデアに資金を提供してMVPを作成します

- 大学やトレーニングセンターとつながる

- 新しく確立されたインドのYouTubeチャンネルに接続して、Cardanoの技術、開発者のアイデア、ビジネスチャンスなどについて話し、Catalystの資金調達について話題を呼びましょう。

- カルダノとCatalystの資金提供の認知度を定期的に高めて、人々をスペースに呼び込みます。たとえば、12か月のキャンペーン

これは、回転するのに多くのエネルギーを必要とする大きな重いホイールのようなものですが、動き始めると、（うまくいけば）必要なエネルギーが少なくなり続けます。

この提案にはどのくらいのADA / USDが利用可能である必要がありますか？

インドでカルダノへの関心を高めるには、Catalystラウンドが数回かかると思います。したがって、Fund8での最初の投資ラウンドは15万ドルになるはずです。その後の資金調達ラウンドは、その時点で決定され、コミュニティによって投票されます。
