---
title: Business Solutions (B2B & B2C)（ビジネスソリューション（B2B＆B2C））
linkTitle: Business Solutions (B2B & B2C)（ビジネスソリューション（B2B＆B2C））
type: docs
hide_feedback: 'true'
description: Cardanoベースのソリューションは、実際のビジネスニーズを満たすのにどのように役立ち、その影響はどのようになりますか？
---

Fund Size: **1,000,000 USD paid in Ada**

[キャンペーンページ](https://cardano.ideascale.com/c/idea/382660)と[アイデアの閲覧]()。

## キャンペーン概要

Cardanoベースのソリューションは、実際のビジネスニーズを満たすのにどのように役立ち、その影響はどのようになりますか？

### どうしてそれが重要ですか？

企業はついにブロックチェーンテクノロジーの力を発見し、CardanoはエキサイティングなB2BおよびB2Cソリューションを搭載する準備ができています。

### 成功はどのように見えますか？

効率性、透明性、および利害関係者の関与を高め、ビジネスを新しい分野に拡大する革新的な製品とサービス。

### 測定する主要な指標

- ビジネスソリューションをサポートするカルダノdApp
- カルダノベースのソリューションを提案している既存の企業
- 企業間で作成されたパートナーシップ/合弁事業
- 資金提供された提案のための他の資金源からの追加資金
- 予測されるコスト削減
- 予想される収益の増加
- ビジネスソリューションによるメインネット/テストネットアクティビティの成長

## チャレンジブリーフ

何年もの間、ブロックチェーンは適切に満たされていない約束を果たしてきました。トレーサビリティ、サプライチェーン管理、識別、支払いなどのスポットソリューションは実装されていますが、この有望なテクノロジーの大規模なメリットはまだ見られていません。長年の厳格な研究開発に基づいて、カルダノはこの約束を果たすための最も真剣な候補の1つです。

Cardanoの最近および今後の技術開発（スマートコントラクト、Yoroi dAppコネクタ、より大きなブロックサイズ（より高いスループット）、サイドチェーン、ステートチャネルなど）は、2022年に大規模な採用に備えるためにCardanoを準備しています。

大企業、中小企業（SME）、プラットフォームビジネス、および高度にネットワーク化されたスタートアップには、非常に異なるタイプのニーズがあります。彼らの産業は、金融やハイテクから農業や建設、そして単純なサービスから知識集約型のビジネスまでさまざまです。それでも、結局のところ、彼らはすべて、使命を果たし続け、グローバルな競争に関連し続け、従業員に雇われたことを実行するための最良のツールを提供するための最新のツールを必要としています。どの企業も、パートナーや従業員と関わり、顧客により良いサービスを提供し、プロセスを改善し、コストを削減し、収益を増やし、新しいビジネス分野に拡大したいと考えています。

仲介者を排除し、プロセスを自動化することで、スマートコントラクトブロックチェーンソリューションは上記のすべてを推進できます。カルダノは、これらのニーズに少なくとも部分的に答えることができます。

**この課題では、提案されるソリューションは、ツール、サービス、製品、プロセスの改善、データ管理ソリューション（CRM、ERP、MES、DMPなど）、分散型クラウドソリューション、プライバシーとセキュリティ関連の製品、またはメタバース関連のソリューションです。**

あなたの提案では、ソリューションの準備レベルの範囲、制限、範囲、およびそれが次のようなものであるかどうかを概説するとよいでしょう。

- 実現可能性調査/概念実証/カルダノ上に構築できる最小実行可能製品。
- Cardanoで実行するように変換できる既存のビジネス対応製品またはサービス。
- ビジネス指向のトレーニングまたはコンサルティングサービス。
- ビジネスニーズに対応するためにCardanoエコシステムに導入された既存のブロックチェーンソリューション。
- 運用環境でのプロトタイプまたはデモ
- システムまたはサブシステムのモデルの作成
- プロセスの改善

提案を提出する際には、長期的なビジョン、戦略、ロードマップ、および今後6〜9か月で達成可能な短期的な成果物を含めてください。視覚化とビデオ資料は、しばしば複雑なビジネスソリューションを説明するのに大歓迎です。
