---
title: A.I. ＆SingularityNetは$ 5Tの市場
linkTitle: A.I. ＆SingularityNetは$ 5Tの市場
type: ドキュメント
hide_feedback: 'true'
description: How can we create a mutually beneficial partnership with SingularityNet and other A.I. developers and researchers?
---

ファンドサイズ： **Adaで支払われた$ 500,000 USD**

[Campaign page](https://cardano.ideascale.com/a/campaign-home/26247) and [browse ideas](https://cardano.ideascale.com/a/ideas/top/campaign-filter/byids/campaigns/26247/stage/unspecified)and [Git Repository](https://github.com/Catalyst-Challenges/F7-AI-SingularityNet) and [Git Book](https://quality-assurance-dao.gitbook.io/catalyst-fund-7-challenges/fund-7/a.i.-and-singularitynet-a-usd5t-market)

## キャンペーン概要

人工知能は今世紀の原動力となるでしょう。それは少なくとも暗号通貨やブロックチェーンと同じくらいの大きさになります。

Singularityコミュニティは、Cardanoに基づく新しいAGIトークンを発行し、EthereumからCardanoに迅速に移行することで、AGIトークンの価値を危険にさらすために圧倒的に投票することで、Cardanoに信頼を置いています。私たちはその信頼に報い、彼らと彼らの努力の分野にコミュニティの挑戦を捧げることによって彼らがとったリスクを認識することができます。

SingularityNetの可能性と組み合わされたCardanoの速度と効率は、両方のコミュニティを他の暗号通貨/トークンから際立たせ、巨大な成長と価値を推進する素晴らしいパートナーシップを作ります。

*また…私は、人工知能の目標がカルダノの目標と同じくらい有益で倫理的である、私の子供とコミュニティのための世界を望んでいます。*

## どうしてそれが重要ですか？

SingularityNet / Cardanoのパートナーシップは、人工知能における今世紀のイノベーションを推進する有益な原動力となる可能性があります

## マーケットプレイス/ニュース

いくつかの事実：

### マイクロソフト

- Nuanceを197億ドルで買収し、ヘルスケアやその他の業界に新しいクラウドとAI機能を提供します

### **マッキンゼー**は、AI技術には次のような可能性があると推定しています。

- 19の業界の9つのビジネス機能にわたって、年間3.5兆ドルから5.8兆ドルの価値を生み出します。
- マーケティングと販売における2.6兆ドルの付加価値
- サプライチェーンの管理と製造に2兆ドル。
- 価格設定とプロモーションの価値で2,000億ドル
- 小売業の顧客サービス管理に1,000億ドル。
- 旅行業界の収益に11.6％の影響を与える
- ハイテクに10.2％の影響を与えます。
- この調査のユースケースの69％で、AIとディープニューラルネットワークは、既存の分析手法が提供できる以上のパフォーマンスを向上させました

### **SingularityNET**は、AIの力を分配するという集合的な意志から生まれました。

- **分散型プロトコルと最初で唯一の分散型プラットフォームを搭載したフルスタックAIソリューションにより、** AIが大規模に連携および調整できるようになり、今日のAIの成長を制限する主な要因の1つである相互運用性の欠如が解消され、個々のAIの長所と機能を活用します。 -**誰でもAIアルゴリズム、サービス、エージェントのグローバルネットワークを利用できるようにします。** AIテクノロジーはもはやサイロに存在する必要はなく、特定の企業、インフラストラクチャ、または業界内でのみ運用できます。
- **世界で最も表現力豊かなロボットであるソフィア**は、私たちの最初のユースケースの1つです。

## 成功はどのように見えますか？

- SingularityNetのチームと個人は、提案と資金提供の可能性に熱狂しているCatalystに到着します。
- Catalystユーザーは、SingularityNetのテクノロジーに触れ、その使用方法に興奮します。
- チャレンジの前、最中、後に素晴らしいコラボレーションが行われます。
- この課題は、2つの暗号コミュニティ間の素晴らしいパートナーシップの始まりの一部として振り返られます。

## ガイドの質問

- SingularityNetのテクノロジーは何を可能にしますか？
- AI +カルダノはどのようにそしてどこで社会に利益をもたらすことができますか？

## 考えられる方向

- プロジェクトCatalystを現在のサイズの何倍にも拡張できるようにするAIの改善
- コミュニティの想像力と熱意を刺激するAIプロジェクト
- ナレッジベースとドキュメント
- サンプル、レシピ、テンプレート
- ハッカソン

## 測定する主要な指標

- 意図に戻る
- 提出された提案の数
- CardanoとSingularityNetの両方のコミュニティメンバーで構成されるチームによる提案の数
- 新しく革新的なソリューションによる提案の数
- 進行中の開発が想定されている提案の数
