---
title: 'Accelerate Decentralized Identity（分散型IDの促進'
linkTitle: 'Accelerate Decentralized Identity（分散型IDの促進'
type: docs
hide_feedback: true
description: 'カルダノの急速な成長に最もプラスの影響と機会をもたらすために、AtalaPRISMを使用してどのようなソリューションを開発および実装できますか'
---

Fund Size: **500,000 USD paid in Ada**

[Campaign page](https://cardano.ideascale.com/c/idea/383978) and [browse ideas]().

## Campaign Brief

カルダノの急速な成長に最もプラスの影響と機会をもたらすために、AtalaPRISMを使用してどのようなソリューションを開発および実装できますか。

### Why is it important?

価値の高い資格を特定することで、パイロットプログラムを立ち上げ、成長を促進するためのガバナンスフレームワークファウンドリを確立できます。

### What does success look like?

Cardano分散型インフラストラクチャを活用する能力を解き放つ反復可能なパターンを発見してください。価値の高いクレデンシャルを特定します。

### Key Metrics to measure

- 2022年に実現された生産パイロットまたはローンチの合計
- ユースケースでの繰り返し可能なパターンの発見
- 発行者、保有者、検証者の数
- 本番環境でクレデンシャルに対して実行された検証の数

## Challenge Brief

私たちの課題は、資金調達ラウンド6からの大量分散型アイデンティティ（DID）採用の課題の進化であり、私たちが学んでいるすべてのものを最初のAtalaPRISMパイオニアプログラムコホートに接続します。

Atala PRISMパイオニアプログラムの2番目のコホートは、Catalyst Fund7が完了すると開始されます。その間、提案書を作成するように促されたCatalystコミュニティのメンバーは、CanvasのAtalaPRISMパイオニアプログラムの最初のコホートコースの資料にアクセスできます。 Canvasへの招待状を受け取るには、メールアドレスを含むIdeascaleで提案を送信してください。

このアクセスにより、成長するAtalaPRISMコミュニティに参加できます。 Atala PRISM製品チームとエンジニアは、専用のDiscordチャネルを介して利用できます。プロフェッショナルサービスグループのガバナンスフレームワークファウンドリに含まれています。 SSIスペースのトップリーダーへのアクセス。ここでは、トレンドやユースケースなどについて話し合います。さらに、価値の高いクレデンシャルの成長をサポートし、パートナーがコンセプトから開発、商品化に至るまでを可能にします。

## Areas of Focus

### Interoperability

ドイツ、カナダ、英国の政府によって発行されたものを含め、ほとんどのデジタルクレデンシャルはHyperledgerIndy元帳にあります。

最高のパフォーマンスを発揮するプラットフォームは、最大の市場シェアを獲得します。多くの理由で、私たちは私たちのプラットフォームが優れていると信じています。したがって、CardanoとAtala PRISMには、市場シェアを最大化するためにこれらの他のエコシステムと相互作用する計画を含める必要があります。

完全な相互運用性を実現するために、Catalystの提案をお勧めします。成果物は、他のプラットフォームとの互換性を維持しながら、Atala PRISMクレデンシャルのユーザーエクスペリエンス（UX）を最適化する必要があります。

### 新興コミュニティの自治

##### DAOガバナンスの実践

ワイオミング州の新しい法律では、分散型自律組織（DAO）を州に登録することができます。私たちは、新しい法律の下でDAOを確立するようにコミュニティに挑戦します。 DAOが管理する共有共有リソースを使用して、影響または開発の目標を管理できます。

私たちのコミュニティがDAOを提案しているかどうかを知りたいと思っています。資金提供を受けた提案により、ワイオミング州の法律専門家への紹介を容易にすることができました。

提案では、DAOと法的文書を確立するために、法定費用のための資金を確保することを検討する必要があります。

##### 共通化のパターン

Trust Over IP Foundationの活動と、「PatternsofCommoning」の原則からインスピレーションを得ています。私たちは、これらの原則の下でコミュニティを共通の利益と結びつけることにより、イノベーションの可能性を見出しています。

これらの原則は、他のコミュニティが指数関数的成長と採用を活用および解き放つことができる技術的プリミティブとして、どのようにしてプラグアンドプレイコードになることができますか？

私たちは、アイデアの豊富な遊び場を探索し、それらをCardanoおよびAtalaPRISMの実際の実装に持ち込むことに関心があります。

##### 教育、キャリア、および創発的な評判のプリミティブ

PioneerとCatalystが資金提供するプロジェクトの多くは、教育とキャリアプログラムをサポートしています。これらのアプローチの明確な特徴の1つは、認定された教育とキャリアパスに代わるものを作成することです。

ツールを提供することで新しい教育とキャリアパスを確立したいコミュニティをサポートするために、テクノロジーとガバナンスのプリミティブの開発についてコミュニティが考える必要があります。

- 新しい専門家や教師のオンボーディング
- コミュニティの人々が発展し成長するために
- 熟練者、労働者、コンサルタント、メンター、教師などとしての評判を維持する

レピュテーションの基準が変更された場合、悪意のある人物、有害な行動、または悪い結果を自己回復および自己監視する方法が必要です。

**循環サプライチェーン**

グローバルサプライチェーンは、新しい経済インフラの構築に重点を置いています。目標は、記録管理、船荷証券、一元管理された記録システム、流通ネットワークなどのレガシーシステムを置き換えるか統合することです。中央集権化には多くの課題がありますが、その中で最も少ないのは、COVIDの時代に私たち全員が見てきたように、グローバルなサプライチェーンにおける回復力の欠如です。

サプライチェーンは分散型として開始する傾向があります。市場と貿易ルートは生産者市場の底から現れ、一元化されたサプライチェーンに集約され、最終的には消費者に到達します。ボトムアップのサプライチェーンにおける新しい商取引のパターンを探求したいと考えています。これにより、ローカルの評判ネットワークが開かれ、現在アクセスできない市場に拡大する可能性があります。

- 再生農業
- 地元で制作されたアート
- 他の形態のローカルコマース

一方、流通または需要主導型の商取引は、コミュニティの声と経済力をデジタルで確立しなければ不可能な方法で産業のグローバルサプライチェーンに関与できるボトムアップから市場の力を構築する可能性があります。

サプライチェーンの課題については、次の2つの重要な課題に対処したいと考えています。

##### 小さな生産者の問題

ボトムアッププロセスが工業化されたサプライチェーンに適合し、一元化された流通市場を切り抜け、消費者に直接つながるときに、どうすれば透明性を生み出すことができるでしょうか。

たとえば、ワイオミング州の家族牧場のような小規模生産者は、これらのグローバルな集約および流通ネットワークを通じて自社製品の価値に関する情報を入手する方法がありません。現在、BeefChainプロジェクトなどのソリューションは、小規模牧場主をサポートしています。

克服すべき問題は複数あります。たとえば、包装工場は集合体への入り口であるため、小規模生産者と取引するインセンティブはほとんどまたはまったくありません。私たちは、合意された基準に従ってコミュニティが自己組織化および自治生産を支援するための汎用ツールを構築することにより、この問題に対処したいと考えています。これらのコミュニティがつながり、成長できるのであれば、次のいずれかを行うことを提案します。

- 産業サプライチェーンへの代替流通チャネルを通じて市場に到達する
- コミュニティとしてより良い条件について交渉し、製品の価値を認識し、配布し、価値を維持して商業的および評判的に販売することができます。

##### ラストワンマイルの問題

ローカル市場のローカルディストリビューターは、どのようにしてグローバルな産業サプライチェーンと相互作用し、産業サプライチェーンに必要な規模で商品にアクセスするための経済的アイデンティティや資本が不足しているためにアクセスできない市場へのアクセスを許可できますか？

この課題は、市場の影響力がほとんどない、またはクレジットなどの金融ツールにアクセスして産業サプライチェーンと相互作用する必要のある製品を地域コミュニティに配布することを扱います。コミュニティのネットワークを確立するためのボトムアップツールを探しています。これらのコミュニティの代表者は、取引に必要な経済規模で産業サプライチェーンと対話するために必要な資金とクレジットにアクセスできます。

この問題の例は、農村部や発展途上国、経済に医療用品を届けることです。これらの医薬品には、ドナー、政府、その他の資金源からの資金が利用できます。ドナーは配達が確認された後にのみ資金を解放し、医療供給会社は支払いが受領された後にのみ商品を港に送ります。

ただし、地元の中小企業は、配達と受け取りの際に商品の透明性と監視を維持する必要があります。これらの企業には、港での医療用品の配達からそれらを必要とする病院や診療所への医療費を賄うための資金や資金を借りる能力がありません。

財政格差の課題に取り組むことは極めて重要です。このギャップを埋めるために、信頼できる個人や中小企業のボトムアップネットワークを構築する大きな可能性があると私たちは信じています。

##### 提案されたパターン言語の概要（例）

**プリミティブ**

- デジタルアイデンティティ
- 検証可能な資格情報（VC）
- 検証可能なプレゼンテーションリクエスト
- 検証可能なプレゼンテーション証明
- 暗号通貨
- 非代替トークン（NFT）
- スマートコントラクト

**パターン**

- トラストレジストリ
- ガバナンスフレームワーク
- トークンキュレーションレジストリ
- コミュニティメンバーの認識とオンボーディングプロセス
- 個人の評判を確立する
- グループ全体としてのコミュニティ外部関係者との相互作用
- 外部関係者との個別のやり取りとしてのコミュニティメンバー
- 取引所のコミュニティ媒体
- 外部の信頼レジストリの認識
- 外部ガバナンスフレームワークの認識
- 外部関係者によるガバナンスフレームワークの受け入れ

それを背景に、以下の3つの分野で提案を行っています。

1. CardanoとIndyに固定されたDID / VC間の相互運用性。
2. 新興コミュニティの自治
3. 循環サプライチェーン
