---
title: "災害：あらゆる緊急事態が起きた時"
linkTitle: "災害：あらゆる緊急事態が起きた時"
type: docs
hide_feedback: true
---
SPOは、安全な問題のない分散型の方法で、リスク & 災害復旧テストの計画、開発、および参加を支援するにはどうすればよいですか?

予算規模: **$150,000 in Ada**

[キャンペーンページ](https://cardano.ideascale.com/a/campaign-home/26117) と [アイデアの閲覧](https://cardano.ideascale.com/a/ideas/top/campaign-filter/byids/campaigns/26117/stage/unspecified)。

## キャンペーン概要

災害復旧(DR)は、重大な悪い事象の影響から組織を保護することを目的としたセキュリティ計画の分野です。

災害復旧戦略を策定することにより、組織は混乱後にミッションクリティカルな機能を維持または迅速に再開することができます。

世界のための提案された金融オペレーティングシステムとしてカルダノは、リモートまたは非常に可能性の低いイベントのためにも、冗長で構築されたいくつかの層を持っている必要があります。

テストネットは存在しますが、現実世界の条件は決して完全に複製することはできません。 提案者はCardanoテストネットおよびより多くのシミュレーションへのSPO参加を動機づける方法を開発することができるかもしれません。

## なぜ重要なのか？

グローバルな金融オペレーティングシステムを目指すシステムは、ストレステストされなければなりません。 実行中のノードは災害に備える必要があります。

## 成功するとどのような未来が見えますか？

起こりうる障害点が特定されます。 災害用のチャネルが設定されます。 リカバリの手順が特定されます。 テスト手順が開発されます。

## 測定する主要なメトリック

- メインネットの分散型ストレステストのための方法論が開発されていますか?
- メインネットの災害復旧テストに参加したことで報酬を得られますか？
- cardanoテストネットに参加するためのインセンティブは十分ですか？
- 限られたネットワークストレステスト(過負荷、切断、不良アクター)を行うことができます DDoS … シナリオ) そして、(スロットを失うことによって罰せられるのではなく)これらのテストに参加したことで報われますか?
- これらの緊急準備に参加したいと考えているステークホルダーのための新しいガイドライン、推奨事項、緊急通信手段が確立されていますか?
- リスクアセスメント専用チームが設立されましたか？
- メインネットの大部分をオフラインにする緊急事態から復旧するためのプロトコルが開発されていますか?
- 様々な冗長性を構築するための提案はありますか?
- Cardanoステークプールネットワークがより安全で、より安定して、より回復力があり、より分散されているかどうかを測定するために、新しいベンチマークが開発されましたか?
- サイバーセキュリティ、政治的および規制上のリスク、インターネット関連のリスクなど、リスク源のスクリーニングが幅広く実施されています。

## 参照

1. [オリジナルのチャレンジ設定提案](https://cardano.ideascale.com/a/dtd/Disaster-When-all-is-at-stake/351012-48088)