---
title: DApps-統合
linkTitle: DApps-統合
type: ドキュメント
hide_feedback: 'true'
description: 2022年にエンドユーザーに最大の価値を提供するアプリケーションはどれですか？
---

ファンドサイズ： **&nbsp;Adaで支払われる$ 250,000 USD <br> **

[Campaign page](https://github.com/Catalyst-Challenges/F7-DApps-and-Integrations) and [browse ideas](https://quality-assurance-dao.gitbook.io/catalyst-fund-7-challenges/fund-7/dapps-and-integrations).

## どうしてそれが重要ですか？

高品質のDappと統合により、Cardanoの有用性と採用が向上します。

## 成功はどのように見えますか？

斬新で実行可能なアプリケーションは、Cardanoの魅力的なユーザーの上に構築されます。統合により、より多くの採用を引き出すことができます。

## 測定する主要な指標

課題を評価するために、私たちは自分自身に問いかけます。私たちの努力は、ユーザーをプラットフォームに引き付けることに成功しましたか？私たちの努力の結果、Cardano上に構築された新しい実行可能なアプリケーションが生まれましたか？

「アプリケーション出力」と「アプリケーショントランザクション」を、アプリケーションのスクリプトアドレスを使用する出力とトランザクションとします。 「アプリケーショントークン」は、アプリケーションによって発行されるトークンです。

### チャレンジ中に開発されたアプリケーションの使用法：

- アプリケーション出力の数/成長
- アプリケーショントランザクションの数/成長
- アプリケーショントランザクションに関与するAdaの総量
- アプリケーションによるリソース使用量の合計/増加
- アプリケーショントランザクションで言及されている個別のアドレスの数/増加

アプリケーションがトークンを使用する場合：

1. アプリケーショントークンの数/成長
2. アプリケーショントークンを保持する個別のアドレスの数/増加

### チャレンジ中に開発されたアプリケーションの実行可能性：

- 2021年の終わりにまだ開発中のアプリケーションはいくつありますか？
- 作成者に利益をもたらしたアプリケーションはいくつありますか？
- アプリケーションを構築したチームのうち、2021年に成長したチームはいくつですか？
- アプリケーションを構築した（または構築を計画している）チームのうち、別のアプリケーションを構築したチームはいくつありますか？

## ガイドの質問

- 他のプラットフォームのアプリケーションエコシステムを支える主要なアプリケーションは何ですか？
- 他のエコシステムで最も収益性の高い、または最も使用されているアプリケーションは何ですか？
- Cardanoのユーザーには、新しいアプリケーションで解決できるニーズは何ですか？
- どのアプリケーションが、最小限の技術的洗練度で最高の価値を提供しますか？

## 考えられる方向

- スワップ、シンプルなものと派手なものの両方（マルチパーティなど）
- エスクロー、シンプルなものと派手なものの両方
- 既存製品との統合
