---
title: 동아시아를 육성하고, 카르다노를 성장시킴
linkTitle: Grow East Asia, Grow Cardano(동아시아를 육성하고, 카르다노를 성장시킴)
type: docs
hide_feedback: 'true'
weight: '10'
description: |2-

  포괄적이고 다양하며 지원적인 방식으로 동아시아에서 Cardano 생태계를 성장시키는 방법은 무엇일까요? 우리가 아프리카에서 하는 것과 같은 방식으로 이니셔티브와 구현에 집중했습니다!
---

{{&lt; youtube CeZynbrO-ak &gt;}}

**챌린지:** [펀드7 챌린지 설정]({{&lt; relref "../challenges/fund7-challenge-setting/campaign-brief.md" &gt;}})

[](https://cardano.ideascale.com/a/dtd/Grow-Southeast-Asia-Grow-Cardano/367250-48088)

**요청 금액(USD):** $250,000

## 도전 질문:

포괄적이고 지원적인 방식으로 동아시아에서 Cardano 생태계를 성장시키는 방법은 무엇일까요? 우리가 아프리카에서 하는 것과 같은 방식으로 이니셔티브에 집중했습니다!

## 왜 그것이 중요한가?

Cardano 커뮤니티는 북미와 유럽에 크게 의존하고 있습니다. 다른 곳에서 성장하려면 커뮤니티로서 우리의 지원과 이니셔티브가 필요합니다.

## 성공하면 어떤 미래가 될까요?

아시아 전역의 광범위한 사람들이 아시아와 연결되어 함께 모여 우리 생태계를 성장시키는 팀을 구성합니다.

## 측정할 주요 지표

이 챌린지가 끝나면 참여의 질에 대해 몇 가지 질문을 스스로에게 할 것입니다.

- Project Catalyst의 동아시아 참가자들이 제안한 제안 수
- 동아시아 팀에서 시작된 자금 지원 제안의 양과 질.
- 자금 지원 프로젝트의 관찰된 영향(해당 KPI 충족).
- Cardano 커뮤니티 및 동아시아 거주자와 함께 Catalyst 팀의 참여를 늘렸습니까?
- 모멘텀과 참여를 나타내는 지표로 일간/월간 활성 지갑(DAW/MAW)이 증가했습니까?
- 동아시아에 기반을 둔 스테이크 풀 및 스테이크 풀 운영자의 수를 늘렸습니까?

또한 제안서의 품질에 대해 몇 가지 구체적인 질문을 할 것입니다.

- 동아시아 전역에 Cardano 솔루션을 배포하는 뉘앙스를 이해하는 데 도움이 되는 자금 지원 프로젝트 진행, 실패 또는 성공에 대한 좋은 피드백이 있습니까?
- 솔루션의 참신함과 적절성은 무엇입니까?
- 우리는 동아시아에서 Cardano를 사용하는 사람들의 삶을 개선하고 있습니까?
- 제안 성과를 측정하기 위해 사회 및 환경 영향 평가가 사용되었습니까?
- Catalyst의 범위를 벗어난 제안의 지속 가능성은 무엇입니까?

## 챌린지 개요

아프리카와 마찬가지로 동아시아 일반 사람들의 블록체인과 카르다노 네트워크에 대한 인식 수준을 높이는 것이 Catalyst 커뮤니티의 우선 순위가 되어야 합니다. 이 챌린지에서 우리는 Cardano에 대해 배운 사람들이 커뮤니티의 지원을 활용하고 Cardano 네트워크를 구축하거나 사용할 수 있도록 자금을 제공합니다.

이 도전에 대한 제안의 성격은 끝이 없습니다. 그들의 유일한 요구 사항은 동아시아에서 시작하거나 동아시아에 초점을 맞추고 동아시아 팀 구성원을 포함하거나 동아시아 참가자에 초점을 맞추는 것입니다.

예를 들어, 스테이크 풀의 압도적 다수는 북미와 유럽에 있습니다. 카르다노 네트워크는 스테이크 풀이 전 세계에 고르게 분포되어 있을 때 더 탄력적일 것입니다. Catalyst 커뮤니티는 한 단계 더 나아가 의도적으로 그렇게 해야 합니다.

Cardano는 동아시아(일본 및 홍콩)에서 시작했으며 Emurgo는 동아시아에 중점을 둡니다. 이를 기반으로 구축해 보겠습니다.

## 이 프로젝트는 어떤 것입니까:

행동 촉구; 세상을 더 나은 곳으로 만들 수 있는 기회를 인식하고 보상하는 Cardano 커뮤니티의 능력을 활성화할 것입니다. 동아시아는 Cardano의 채택을 위한 비옥한 땅입니다. 젊고 개발 도상국의 프로젝트가 경제적 관성(타성)에 덜 직면하기 때문에 투자수익율(ROI)이 높을 가능성이 높습니다.

자금 조달 문제를 통해 직접적이고 의도적으로 세계의 다른 지역에 접근하면 커뮤니티에 더 쉽게 접근할 수 있습니다. 그것은 우리를 더 탄력적으로 만듭니다. 우리 생태계를 구성하는 커뮤니티의 요구 사항을 배우고 이해하는 데 도움이 됩니다.

그것은 성과를 달성하기 위해서 투표가 필요한 비전입니다. 도전이 성공하면 수혜자는 전체 카르다노 커뮤니티입니다. 그것은 우리 중 많은 사람들이 타고난 혜택이 없는 선한 사람들에게 편견을 버리고 눈과 마음과 생각을 열어서 특권이 더 적은 환경에 있는 다른 사람들이 일어나 성공할 수 있도록 하는 부름입니다.

## 도전팀

이 제안은 챌린지 팀을 포함하려고 합니다. 불행히도 제안자는 제안이 검토되기 전에 챌린지 팀을 완전히 구성할 시간이 없었습니다. 가능하면 투표가 시작되기 전에 해당 팀을 구성하는 데 도움이 될 것입니다.

다음 개인이 챌린지 팀에 제안되었습니다.

- Felix Weber ([@felixweber](https://cardano.ideascale.com/a/pmd/3077912-48088?))
- Robert O'Brien ([@wolstaeb](https://cardano.ideascale.com/a/pmd/3056857-48088?))

Challenge Teams의 역할은 Catalyst에서 과제를 관리하는 것입니다. 과제를 제시하고, 진행 상황을 추적하고, 과제가 해결되었는지 여부에 대한 관점을 커뮤니티에 다시 보고하는 것입니다.

해당 팀의 일원이 되고 싶다면 댓글로 알려주세요.

## 감사의 말

이 제안은 @grebel과 @archangelbob이 제안한 [Grow Africa, Grow Cardano](https://cardano.ideascale.com/a/dtd/Grow-Africa-Grow-Cardano/333079-48088)의 사본이며 현재 많은  [Catalyst Challenges](https://cardano.ideascale.com/a/campaign-home/26108) 중 하나입니다.
