---
title: Challenge and Proposal Guide(도전과 제안 가이드)
linkTitle: Challenge and Proposal Guide(도전과 제안 가이드)
hide_feedback: 'true'
weight: '4'
description: |2-

  Project Catalyst가 진행 중이며 우리는 광범위한 개인의 놀라운 참여를 보고 있습니다. 이것은 전세계 커뮤니티 혁신 프로젝트를 만들기 위한 협업 프로세스입니다.
---

Project Catalyst가 진행 중이며 우리는 광범위한 개인의 놀라운 참여를 보고 있습니다. 이것은 전세계 커뮤니티 혁신 프로젝트를 만들기 위한 협업 프로세스입니다. 문제점, 해결책, 관련 경험 및 요청한 자금이 투표 애플리케이션에 표시됩니다. 이렇게 하면 모든 사람이 투표하기 전에 이니셔티브에 대해 알 수 있습니다.

제안 계획 및 첨부 파일은 세부 사항을 이해하기 위해 Ideascale이 호스팅하는 혁신 플랫폼에서 볼 수 있습니다. 이것은 모두가 전체 토론에 기여하는 데 자신감을 느끼기를 원한다는 것을 의미합니다.

성과물의 품질은 커뮤니티가 새로운 아이디어를 만들고 참여하는 능력에 달려 있습니다. 이를 위해 성공적인 제안서를 작성하기 위한 빠른 가이드를 공유하고자 합니다.

### 제목 제안* (35자 제한) +

제안 제목은 사람들의 관심을 끌면서 달성하려는 혁신을 나타내야 합니다. 그러나 우리는 매끄러운 마케팅 연설을 피하고 싶습니다. 대중에게 그것이 무엇이고 누구를 위한 것인지 가능한 한 명확하게 서술해 주세요. 간단하고 유익한 정보를 유지하고 대중을 염두에 두세요.

**Example Title(제목 예시):**

> 스테이크 풀 운영자 vlog 네트워크

### 문제점 작성 방법(140자 제한)

#### 도전에 맞서다

각 펀드에는 제안이 해결하려고 시도할 특정 문제가 있습니다. 문제는 원래 Project Catalyst 팀에서 설정한 다음 커뮤니티가 자체 개발할 수 있는 기회가 생깁니다. 제안서가 문제를 직접 해결하는 것이 중요합니다. 다음은 도전 과제와 이를 해결하는 몇 가지 문제점에 대한 설명의 예시입니다.

#### 도전

> 개발자와 기업가가 향후 6개월 동안 Cardano를 기반으로 Dapp 및 비즈니스를 구축하도록 어떻게 장려할 수 있습니까?

**문제점**

> 구축자는 자금 확보에 소요되는 형식적인 시간 비용을 처리하기를 원하지 않습니다. Cardano빌더가 제안을 간소화하도록 어떻게 도울 수 있습니까?

> 나는 Plutus와 Marlowe가 메인넷에 등장하기전에 Cardano에서 탈중앙화/개방형 금융 무브먼트(운동)을 일으키는 문제를 해결하려고 노력하고 있습니다.

이 두 가지 예에서 문제점과 도전 과제 사이의 관계가 분명합니다. 이것이 유권자들이 찾는 것입니다. 그러나 문제점의 내용이 명확하고 효과적이지만 이러한 문제점은 개선될 수 있습니다.

### 훌륭한 문제 진술 만들기(140자 제한)

문제점은 도전과 관련된 문제를 식별하고 해결책을 제공합니다. 일반적인 문제, 긴급한 문제, 값비싼 문제, 자주 발생하는 문제에 초점을 맞추는 것이 중요합니다. 이러한 용어로 문제를 설명하는 것은 좋은 제안에 있어 매우 중요하므로 유권자가 가장 먼저 볼 수 있어야 합니다. 좋은 문제 진술에는 요망되는 결과, 차단된 문제, 문제 비용, 근거라는 네 가지 구성 요소가 있습니다.

### 문제점 설명의 구조

**요망되는 결과:** 여러분의 해결책이 승인되면 이상적인 상황 설정을 묘사합니다.

**직면 문제:** 이러한 상황이 발생하지 않도록 방지하기 위한 문제에 대한 간략한 설명입니다.

**문제 비용:** 주요 이해 관계자에 대한 문제의 기회 및 재정적 비용의 합계입니다. 이것은 유권자들이 문제가 얼마나 많은 영향을 미치는지 평가하는 데 도움이 됩니다.

**근거:** 상세한 계획에 명시된 여러분의 입장을 지지합니다. 다음은 예시입니다.

명령문 구성 요소 | 설명
--- | ---
*요망되는 결과* | 우리는 필리핀에 거주하는 노동자들에게 돈을 송금할 수 있도록 저렴하게 만들고자 합니다.
*직면 문제* | 필리핀 인구의 11%가 거래 수수료로 돈을 잃습니다.
*문제 비용* | 매년 약 10억 달러가 이적료로 지불됩니다.
*근거* | 이를 증명하는 데이터에 대한 링크.

위의 정보를 요약한 완성된 문제 설명은 다음과 같습니다.

> 필리핀 근로자에게 송금하는 비용은 저렴해야 합니다. 그러나 인구의 11%가 연간 거래 수수료로 10억 달러를 잃고 있습니다. 연구 링크 [1],[2]"
>
> *결론적으로*
>
> - 요망되는 결과와 그것을 막는 문제를 진술하세요.
> - 문제 비용을  정의하세요.
> - 여러분이 발견한 근거를 제시하세요.

### 해결책(140자 제한)

#### 해결책 구성

따라서 많은 중요한 정보를 제공하기 위해 140자만 사용할 수 있습니다. 모든 문자가 계산되기 때문에 프롬프트를 정확하게 처리하는 것이 중요합니다.

당연하게 들릴 수 있지만 해결책은 알려진 문제를 기반으로 해야 합니다. 문제 설명(문제점)에 나와 있는 문제를 실제로 해결해야 합니다. 문제를 찾는 해결책은 뚜렷한 필요를 채우는 것보다 덜 효율적이기 때문에 거의 매력적인 옵션이 아닙니다. 따라서 기억하세요. 문제 해결부터 시작한 다음 *세부 계획* 섹션에서 해결책의 비전을 제시하세요. 140자는 문제를 해결하고 그 해결책이 다른 솔루션과 어떻게 다른지에 대한 통찰력을 제공해야 합니다.

*해결책 설명 예시*

> 개발자와 기업가가 향후 6개월 동안 Cardano를 기반으로 Dapp 및 비즈니스를 구축하도록 어떻게 장려할 수 있습니까?
>
> 결론적으로
>
> - 해결책이 문제를 해결할 수 있음을 보장하도록 문제를 직접 적시하세요.
> - 차별화를 통해 프로젝트를 돋보이게 만드세요
> - 문제를 찾는 대신 문제를 해결하는 해결책을 만드세요.

### 관련 경험치(140자 제한)

#### 여러분의 장점을 찾아보세요

여러분의 '경쟁 우위'를 찾아 집으로 들고 오세요. 우리는 여러분의 경쟁력을 몇 가지 다른 범주로 나눌 수 있습니다. 해결책에는 이러한 경쟁 우위에 대한 설명이 가능한 한 많이 포함되어야 합니다. 이 제안에 투표하는 사람들은 여러분의 제안을 '확실한 것'임을 보고 싶어한다는 것을 기억하세요. 블록체인 공간의 다른 프로젝트와 왜 다른지 명확하게 설명할 수 있다면 상당한 경쟁 우위를 확보할 수 있습니다.

#### 설립자

여러분의 제안에 대해 작업하는 사람들은 그들의 개인적인 전문성과 작업 이력을 프로젝트에 공유할 수 있습니다.

*경험(경력)에 대한 예시:*

> John Do는 블록체인 재무 시스템에 대한 인센티브 계획에 중점을 두고 박사 학위를 마쳤습니다.
>
> 결론적으로*
>
> - 경쟁력을 찾고 그것이 잘 알려져 있는지 확인하세요.
> - 프로젝트의 종류에 따라 다르게 보일 수 있습니다.
> - 대중은 혁신 플랫폼의 다른 사람들임을 기억하십시오.

### 세부 계획

#### 통찰력을 통한 차별화

이제 문제를 설명하고 확실한 해결책을 제공했으므로 실행에 대해 이야기해 보겠습니다. 다른 문제에는 다른 해결책션이 필요합니다. 마케팅 캠페인 및 교육 리소스에서 개발자 인프라 개선 및 비즈니스 개발에 이르기까지 다양한 프로젝트 아이디어를 찾고 있습니다.

여러분의 계획을 로드맵 및 필요 분석으로 봐야 합니다. 우선, 해결책이 작동하는 이유는 무엇입니까? 여러분이 여러분의 문제를 가장 먼저 확인했을 수도 있지만, 여러분의 해결책이 가능한 옵션 분야에서 가장 성공적인 이유를 설명하는 것이 중요합니다.

#### 시장

여러분이 인식한 시장은 이전에 액세스하거나 우선 순위를 지정하지 않았습니다. 매년 20% 성장하는 시장을 식별해야 합니다.

> *예:* 우리의 하드웨어 솔루션은 모든 작업 증명 블록체인에서 작동합니다.

#### 제품

여러분의 해결책은 시장에서 특히 영향력 있는 방식으로 작동합니다.

> *예:* 이 하드웨어 추가는 채굴 장비의 에너지 소비를 20%까지 줄입니다.

#### 인수

사용자 및 플랫폼 획득 경로가 명확하고 잘 고려되었습니다.

> *예:* 네트워크 정보에 대한 액세스는 무료로 사용자 확보를 유도합니다.

#### 독점

여러분이 그 분야에서 성장함에 따라 여러분의 회사는 실제로 더 강해집니다.

> *예:* Ouroboros 프로토콜을 사용하면 탈중앙화가 증가함에 따라 시스템이 더욱 안전해집니다.

#### 돈을 보여주세요:

복잡한 문제를 해결하려면 충분한 자금이 필요한 경우가 많습니다. 이것은 Project Catalyst의 커뮤니티에서 이해됩니다. 그러나 이러한 제안에 투표하는 사람은 자금이 어떻게 사용되고 있는지 알 수 있어야 합니다.

예산이 어떻게 사용될 것인지에 대한 상세한 분석을 제공합니다. 이것은 다양한 방법으로 가능하지만 예산을 일련의 항목으로 추출하는 것은 주요 자금 조달 계획이 어떻게 사용될지 고려했음을 유권자에게 보여주는 분명한 방법입니다. 예산이 달성하려는 프로젝트의 요구 사항을 충족해야 함을 기억하는 것도 중요합니다. 소규모 모임을 위한 자금을 확보하려는 경우 몇 백 달러면 충분합니다. 중요한 인프라의 개발을 조정하는 경우 더 많은 리소스가 필요합니다. 비전과 적절한 자금을 연결해야 합니다.

> *예:* 개발자 중심의 팟캐스트를 만드는 데 초기 6개월 동안 5,000달러가 소요됩니다.

#### 궤도에 오르다

제안서를 작성할 때 자금을 받는 것을 전제로 작성해야 합니다. 그러나 여러분의 제안을 읽는 모든 사람이 여러분이 기초를 다질 수 있다는 것을 이해하는 것이 중요합니다. 여기에 로드맵이 필요합니다. 로드맵은 자금이 지원되면 달성하고자 하는 모든 주요 이정표를 세분화해야 합니다. 이것은 몇 가지 다른 방법으로 수행할 수 있지만 좋은 로드맵은 *1개월, 3개월 및 6개월 목표*를 자세히 설명합니다.

로드맵에서 핵심 성과 지표(KPI)를 식별하는 것도 중요합니다. 이것들은 당신이 성공했음을 보여주는 여러분이 달성한 목표입니다. 다음은 KPI의 몇 가지 예입니다.

- 획득한 사용자
- 구축된 제품 기능
- 도달한 벤치마크의 성능
- x 시간 동안 네트워크 안정성 달성

KPI에 대해 기억해야 할 중요한 점은 KPI에 번호가 붙어 있어야 한다는 것입니다. 초기 15명의 사용자를 확보하는 것은 달성 가능한 목표입니다. '많은' 사용자를 확보한다는 것은 상당히 모호하고 누구도 판단하기 어렵습니다. 커뮤니티에 이러한 아이디어를 제시하고 의도를 명확하게 하고 목표를 달성했는지 확인하는 것이 더 쉬울수록 훌륭한 도전으로 보일 가능성이 높다는 것을 기억하세요.

#### 지적 재산권

여러분의 IP(지적재산) 정책(특허, 상표, 저작권, 라이선스 등)이 재무부에 적합한지 평가할 수 있도록 검토자와 공유하세요.

#### 성공 정의

이 특정 프로젝트의 성공은 어떻습니까? 한 번의 자금 조달 후에 완전히 완료되지 않을 수도 있지만 여러분의 제안은 최종 상태가 어떤 모습일 지에 대한 아이디어를 제공해야 합니다. 이것은 KPI와 마찬가지로 누구나 확인할 수 있는 이해하기 쉬운 숫자여야 합니다.

#### 결론적으로

- 프로젝트의 요구 사항에 맞게 예산과 로드맵을 조정하세요.
- 목표를 향한 좋은 진행 상황을 보여주는 도달 가능한 핵심 성과 지표를 설정하세요.
- 누가 무엇을 소유하고 있는지 모든 사람이 알 수 있도록 지적 재산권을 설정하세요.
- 프로젝트의 성공을 정의하세요.

### 첨부 파일/링크

모든 사람이 필요한 추가 정보를 공유할 수 있는 것이 중요합니다. 이것이 PDF, 이미지 및 추가 URL을 모두가 볼 수 있는 Ideascale을 통해 전송될 수 있는 이유입니다.

### 피드백

#### 커뮤니티 지원

각 개별 제안을 가능한 한 강력하게 만들기 위해 모든 사람이 혁신 플랫폼을 사용하여 각 아이디어를 논의할 것을 권장합니다. 사실, 우리는 여러분의 비판을 지시하는 데 도움이 되는 리뷰어 가이드라인을 만들었습니다. 생산적이고 유익한 대화를 위해 모든 사람이 다음 영역에 피드백을 집중할 것을 권장합니다.

*감사 가능성:* 검토자가 프로젝트를 정확하게 평가하는 데 도움이 되도록 제안서에서 누락된 세부 정보는 무엇입니까?

*영향:* 제안이 문제를 더 잘 해결할 수 있는 방법은 무엇입니까? 사람들이 향후 6개월 동안 Cardano에서 dApp을 구축하도록 어떻게 장려할 수 있습니까?

*실행 가능성:* 제안의 예산, 계획 및 범위를 수정하여 더 달성할 수 있도록 하는 방법은 무엇입니까?

**예시**

> 마케팅 이니셔티브가 KPI로 온보딩을 시도하는 정확한 사용자 수를 제공했다면 성공을 추적하는 것이 훨씬 쉬울 것입니다.

#### 결론적으로*

- 좋은 피드백을 제공하여 다른 제안을 더 강력하게 만드세요.
- 유용한 피드백을 자신의 제안에 통합하세요.
- 혁신 프로세스에 적극적으로 참여하여 지속적으로 성장할 수 있도록 하세요.

### 커뮤니티 선택 제안서를 작성하는 방법

#### 커뮤니티의 자율성

Project Catalyst 커뮤니티가 자체 문제를 작성하게 하는 목적은 Project Catalyst 팀에서 플랫폼을 자율화하는 것입니다. 결국 Cardano 커뮤니티는 시작부터 제공에 이르기까지 혁신과 협업 프로세스를 제어하게 됩니다. 이를 염두에 두고 영향력 있는 도전이 무엇인지 이해하는 것이 중요합니다.

#### 발전에 초점

도전은 커뮤니티가 Cardano 생태계 발전에 창의성을 집중하는 데 도움이 되는 질문입니다. 물론 '진보'는 사람마다 의미가 다릅니다. 영향력 있는 도전 질문을 작성하는 핵심은 균형입니다. 다양한 방식으로 다룰 수 있을 만큼 충분히 광범위해야 하지만 모든 사람을 위한 Cardano의 가치를 높일 수 있을 만큼 구체적이어야 합니다.

#### 도전 질문 예시

다음은 도전 질문의 몇 가지 예시입니다.

*너무 구체적인 경우*

> 남부 유럽에 기반을 둔 스테이크 풀 운영자가 향후 2개월 동안 어떻게 자신의 풀을 보다 매력적인 위임자로 만들 수 있습니까?

이 도전 질문은 남부 유럽의 스테이크 풀 운영자에게만 해당됩니다. Cardano는 다양한 방식으로 참여할 수 있는 글로벌 생태계입니다. 도전 질문은 모두에게 도움이 되어야 합니다.

*너무 광범위한 경우*

> Cardano를 어떻게 더 유용하게 만들 수 있습니까?

물론 우리는 Cardano가 더 유용하기를 원하지만 이 도전은 참가자들에게 창의성을 불러일으킬 매개변수를 제공하지 않습니다. 커뮤니티가 생태계의 직접적인 요구를 해결하는 데 도움이 되도록 제약 조건이 필요합니다.

*적절한 경우*

> 개발자와 기업가가 향후 6개월 동안 Cardano를 기반으로 Dapp 및 비즈니스를 구축하도록 어떻게 장려할 수 있습니까?

이 도전에는 일정 기간이 있으며 전체 Cardano 커뮤니티에 있어 중요한 커뮤니티를 대상으로 합니다. 또한 기술 및 비기술적 기여를 통해 다양한 방식으로 해결할 수 있습니다. 그러나 도전 질문을 작성하는 것은 Project Catalyst의 중요한 부분 중 하나일 뿐입니다. Project Catalyst에 대한 가장 영향력 있는 아이디어를 식별하려면 명확하고 간결한 방식으로 이러한 문제를 해결해야 합니다.

### 태그

협력자/조언/구현자를 찾고 있다면 제안서에 태그를 추가하세요.
