---
title: Nation Building Dapps(国家建設Dapps)
linkTitle: Nation Building Dapps(国家建設Dapps)
type: docs
hide_feedback: 'true'
description: 発展途上国で獲得した広範なユーザーに提供できるコアNationBuilding Dappソリューションは何ですか？
---

Fund Size: **800,000 USD paid in Ada**

[キャンペーンページ](https://cardano.ideascale.com/c/idea/383828)と[アイデアの閲覧]()。

## キャンペーン概要

発展途上国で獲得した広範なユーザーに提供できるコアNationBuilding Dappソリューションは何ですか？

### どうしてそれが重要ですか？

基本的な基盤のない貧しい国々にとって、Nation Building Dappソリューションは、持続可能な繁栄を可能にするビルディングブロックになります。

### 成功はどのように見えますか？

カルダノローカルコミュニティセンターおよび国際パートナーシップと協力して、発展途上国でのDappの使用を増やし、人々にサービスを提供する

### 測定する主要な指標

- 提案数
- 提案CAの評価
- Dappのユースケースの多様性
- 提案者の商業的アプローチとさまざまな政府との交渉戦略
- カルダノのローカルコミュニティセンターの参加
- 他の国際機関への参加および/またはパートナーシップ
- 対象国の数、署名された契約
- Dappユーザー、レジストリアカウント、トランザクションボリュームの数
- 提案者は、フィールド調査、Dappの開発、および実装に時間を費やします
- Dappsは社会的/金融包摂に影響を与えます
- Dappsは経済発展に影響を与えます

## チャレンジブリーフ

基盤のない貧しい国々にとって、Nation Building Dappソリューションは、持続可能な繁栄を可能にするビルディングブロックになります。 2017年のFindexレポートによると、銀行口座を持たない成人の約4分の1が、自国の最も貧しい20％の世帯に住んでいます。 Nation Building Dappsの提案は、これらの人々にデジタルIDを提供し、貧困から抜け出すのに役立つでしょう。単一障害点を排除し、国、企業、個人のデータ、資産、資産を保護することで、インフラストラクチャに分散型ソリューションを提供できるCardanoブロックチェーンソリューションを奨励したいと考えています。

https://globalfindex.worldbank.org/sites/globalfindex/files/chapters/2017%20Findex%20full%20report_chapter2.pdf

Dappの提案は、基本的なレジストリソリューションをカバーする必要があります。

国民IDと市民登録、財産登録、医療と予防接種、教育センサス、歳入サービス、企業法人、選挙投票、税関と国境管理、刑事記録、雇用センサス、車両登録、ライセンスと認証。

提案者は、IOHK / EMURGO Atala Prismソリューションを、富裕国全体で現在実装されている統合レジストリシステムアプリケーションのリファレンスユースケースとともに事前に確認します。

さらに、エコノミストのエルナンド・デ・ソトが第三世界の国々の貧困の「不可思議な」原因を解明するために過去30年間に行われた研究に関する知識ベースを取得することを提案者に勧めます。添付の本「TheMysteryof Capital」は、この課題の提案の作成に携わるすべての人にとって、コンテキストを理解するための優れた参考資料です。

****注：***政府は、人々から、人々のために、そして人々によってと考えてください。

#### 紹介ビデオ

{{&lt;youtubeWaDP0n4pV84&gt;}}
