---
title: 'Midnight devnet の探索'
date: 2020-10-06 08:48:23 +0000
lastmod: 2020-10-06 08:48:23 +0000
draft: false
images: []
---

ブロックチェーン開発者と非ブロックチェーン開発者の両方に対応するように構築された Midnight devnet は、データ保護アプリの開発を実験するユニークな機会を提供します。

進化し続けるブロックチェーン技術の状況において、Midnight はイノベーションとデータ保護への取り組みで傑出しています。早期開発者アクセスのための初期のサンドボックス環境である Midnight devnet は 11 月 13 日に開始され、最初の開拓者チームに実験用の開発者環境を提供しました。

このブログ投稿では、Midnight devnet について詳しく説明し、その目的、範囲、より広範なコミュニティとのコラボレーションを促進する方法について説明します。

## ミッドナイト デブネットとは何ですか?

「開発ネットワーク」の略称である devnet は、ブロックチェーンによって提供される初期環境であり、コミュニティがサンドボックス環境で初期の機能を広範囲にテストできるようにします。 Devnet は後にテストネットに進み、最終的にはメインネットに進みます。

Midnight devnet は、データ保護スマート コントラクトとアプリケーションの操作に関心のある開発者に独特のエコシステムを提供するために考案されました。 Devnet は、ブロックチェーン開発者と、ブロックチェーン テクノロジーの経験が限られている、またはまったくない開発者の両方に対応できるように設計されています。これにより、ブロックチェーンとシームレスに対話するビジネス ロジックを構築するための扉が開かれ、ブロックチェーンがさまざまなユーザー ニーズに対応する多用途のプラットフォームになります。

### Compact: Midnight のドメイン固有言語

Midnight の目的の 1 つは、さまざまな背景や業界の開発者が分散型アプリケーションを構築できるようにする、アクセスしやすいプログラミング言語を提供することです。

このため、Midnight を使用すると、開発者は Compact を使用してスマート コントラクトを作成できます。Compact は、TypeScript とシームレスに統合する、データ保護のために設計されたドメイン固有のスマート コントラクト プログラミング言語です。 Compact は、パブリック ブロックチェーン上のスマート コントラクトに変換されるゼロ知識 (ZK) 回路を定義するためのプログラミング モデルと言語の両方として機能します。これらのスマート コントラクトを作成するプロセスは、TypeScript での単体テストの作成によく似ています。 DApp のブロックチェーンと対話しない部分は、通常の TypeScript で記述されます。

表面的には TypeScript に似ていますが、Compact は、TypeScript と並行して存在する、より制約された言語として動作します。 Midnight に必要な証明と分析を可能にするために、特定のコア TypeScript 機能は意図的に省略されました。 Compact の操作は簡単で、広範な数学的知識は必要ありません。

### テストネット Dust (tDUST) トークン

tDUST は、devnet ユーザーと開発者が取引手数料を支払い、Midnight devnet 上に構築された DApps にアクセスして使用するために使用する Midnight の devnet トークンです。 tDUST トークンは devnet のみで使用され、devnet 環境から離れることはありません。 tDUST トークンは、devnet フォーセットを使用したリクエストによって取得できます。 devnet の範囲: 初期テスターは何が利用できるのでしょうか?

Midnight の開拓者の最初のグループは、次のことを実験できます。

- Compact 言語とコンパイラを使用してデータ保護スマート コントラクトを構築します。パイオニアは、独自の Compact プログラムと、関連する TypeScript または JavaScript クライアント ソフトウェアを作成してコンパイルできます。データ保護 DApp をローカルでテストし、devnet にデプロイして、他の devnet ユーザーと共有できます。
- Race ウォレットの Midnight バージョンを使用して、Google Chrome Web ブラウザ内で直接 Midnight アセットと DApps を保存、管理、操作します。
- トランザクション手数料を支払い、シールドされた devnet tDUST トークンを devnet 内でピアツーピアで移動します。
- ローカルプルーフジェネレータソフトウェアを使用して ZK プルーフを作成し、ZK 計算を実行して、クライアントからの安全なトランザクションとプルーフデータの送信を容易にします。
- pub-sub インデクサーを使用して台帳から直接データをクエリすることで、ウォレットと DApp の機能をサポートするために、Midnight ブロックチェーン データにインデックスを作成します。
- Visual Studio Code プラグインでサポートされている TypeScript および Compact コードで Midnight DApps を作成します。

### 成功の原動力としてのコミュニティ

より広範なコミュニティの協力的な関与は、堅牢なネットワークの育成に役立ちます。フィードバック、経験、学んだ教訓を共有することは、開発プロセスを豊かにするだけでなく、多様な視点を確保します。この初期段階では、機能を改良し、潜在的な問題を特定し、創造的なユースケースを探索するための鍵となるのは、コミュニティの関与です。コミュニティは積極的に参加することで、ネットワークの将来の形成を支援し、開発者とユーザーの多様なニーズや期待にさらに緊密に対応させます。
