---
title: SPOのグローバルな持続可能な独立
linkTitle: SPOのグローバルな持続可能な独立
type: ドキュメント
hide_feedback: 'true'
description: カルダノネットワークを運営するために、分散型でグローバルに分散された持続可能なオペレーターのプールをどのように促進できますか
---

ファンドサイズ： **&nbsp;Adaで支払われる$ 100,000  USD **

[Campaign page](https://cardano.ideascale.com/a/campaign-home/26246) and [browse ideas](https://cardano.ideascale.com/a/ideas/top/campaign-filter/byids/campaigns/26246/stage/unspecified)and [Git Repository](https://github.com/Catalyst-Challenges/F7-Global-Sustainable-Independent-SPOs) and [Git Book](https://quality-assurance-dao.gitbook.io/catalyst-fund-7-challenges/fund-7/global-sustainable-indep.-spos)

## キャンペーン概要

ネットワークのセキュリティは、SPOの分散型プールに依存して実行されます。適切なサポートがなければ、小規模なSPOは、大企業が市場シェアの過半数を獲得するまで、大企業が参入したり押し出したりするのに苦労します。これらの組織がすべてのインフラストラクチャに同じホスティングプロバイダーを使用している場合、これは追加のリスクを追加します。

一方、ノードを実行してネットワークに参加することは、コミュニティのイニシアチブがプロジェクトをサポートするための優れた方法になる可能性があります。小規模なミッションに焦点を当てたSPOをサポートおよび促進することにより、ネットワーク全体のセキュリティが向上します。大規模なホスティングプロバイダーは、環境フットプリントをほとんど気にしないことでも有名です。持続可能なエネルギー源で稼働するSPOを推進することにより、2つの目標を達成しています。1つはカルダノネットワークのエコロジカルフットプリントの削減、もう1つは使用するインフラストラクチャの観点からのより分散した安全なネットワークです。

## ガイドの質問：

シングルステークプールオペレーターに関しては、コミュニティプロジェクトに接続されたステークプールと公共の目的に利益をもたらすステークプール。

- ステーキングを通じてこれらのステークプールをサポートするためにコミュニティ資金を使用できるようにする
- ステークプールを選択する際にADA保有者が正しい決定を下せるように支援する
- 世界中のステークプールの分散型で多様な配布を促進する

## 考えられる方向：

- コミュニティ資金を使用してステーキングによってステークプールをサポートするモデル/スマートコントラクトを設計する
- 独立したSPOの正当性の促進と証明を支援するプラットフォーム/組織
- SPOインフラストラクチャ/ホスティングの監査システム
- ステークプールをセルフホスティング/管理するためのガイド/ツール
- プールの分散/分散ホスティングを促進するためのトポロジモデル/プロトコルを開発する

## どうしてそれが重要ですか？

グローバルに分散された自立型ネットワークは、ネットワークに対する多くの主要な脅威に対する最善の防御策です。

## 成功はどのように見えますか？

世界中のステークプールオペレーターの多様で健全なエコシステムが、多数のインフラストラクチャ上でネットワークを集合的に実行しています

## 測定する主要な指標

- 世界中のステークプールの分散
- プロジェクト/ NGOベースのSPOに賭けられたadaのコミュニティ資金の量
- SPOに使用される検証済みの一意のホスティングプロバイダー/セルフホストインフラストラクチャの数
- 主にグリーンエネルギーを使用するステークプールの数
