---
title: Fund8チャレンジ設定
linkTitle: Fund8チャレンジ設定
type: docs
hide_feedback: true
description: Fund8で取り組むためにコミュニティが優先すべき課題は何ですか？
---

ファンドサイズ：**ADAで支払われる$ 12,800,000米ドル**

[Campaign page](https://cardano.ideascale.com/a/campaign-home/26257) and [browse ideas](https://cardano.ideascale.com/a/ideas/top/campaign-filter/byids/campaigns/26257/stage/unspecified) and [Git Repository](https://github.com/Catalyst-Challenges/F7-Fund8-challenge-setting) and [Git Book](https://quality-assurance-dao.gitbook.io/catalyst-fund-7-challenges/f7-fund8-challenge-setting)

## キャンペーン概要

コミュニティ定義の課題は、カルダノコミュニティの自治にとって重要であり、カルダノの使命を達成するための独自の方法を生み出します。

課題の設定は、通常の課題が課題に対処するためのイニシアチブを提案することであるかどうかにかかわらず、新しい課題を提案することに関するものであるため、他の課題とは異なります。

提案がコミュニティに受け入れられると、次の条件が満たされた場合、提案チームは2,500ドル相当のadaの「チャレンジチーム」インセンティブを受け取る機会があります。

- チャレンジチームは、次の基金の開始時にコミュニティにチャレンジを提示します。
- チャレンジチームは、アフタータウンホールの1つでチャレンジに焦点を当てたブレイクアウトセッションを促進します。
- チャレンジチームは、次のファンドの「回顧週間」中にチャレンジ回顧セッションを主導します。
- チャレンジチームは、チャレンジの資金を受け取った提案チームとのセッションを促進します。

チャレンジチームは、資金提供を受けてから3か月後に、資金提供された提案によって報告された主要な指標を追跡し、チャレンジが解決されているかどうかについての考察を示し、アプローチで大きな前進を遂げているチームを強調します。

これらのアクティビティは複雑に見えるかもしれませんが、Catalystチームとコミュニティからガイドライン、トレーニング、サポートを受けられます。必要なのは、公平でバランスの取れた方法で挑戦を表現する意欲と参加したいという願望だけです。条件が満たされると、チームは報酬を受け取る資格があります。

## ガイドの質問

- 最も多くの有権者を引き付ける課題は何ですか？
- 対処した場合、どの課題がカルダノ採用の出発点になりますか？
- 対処された場合、どの課題がカルダノの使命を前進させるでしょうか？

## 成功はどのように見えますか？

コミュニティは、影響力のある独創的な提案を刺激する重要で魅力的な課題を含めることに投票します。

## 測定する主要な指標

この課題のROIを評価するために、次のことを自問します。

- 選択した課題は、提案の質とコミュニティの関与の観点からどの程度うまく機能しましたか？
- 提案された上位10％のチャレンジのコミュニティアドバイザーの平均スコアはどれくらいですか？
- 課題に対処するために生成された上位10％の提案の平均コミュニティアドバイザースコアはどれくらいですか？
- チャレンジはどのくらいの投票者の関与を生み出しましたか？
- チャレンジの全体的な予算と比較して、チャレンジで承認された提案はいくつありますか？ （チャレンジオーバーエイジ）
