---
title: 'XSY の発表: 経済価値の加速'
date: 2024-02-24T09:19:42+01:00
lastmod: 2024-02-28T09:19:42+01:00
draft: false
weight: 50
images: []
categories: ["IOHK"]
tags: ["security", "performance", "SEO"]
contributors: ["Sean Ford"]
pinned: false
homepage: false
menu:
  blog:
    parent: "IOHK"
---

2023年10月、Input Output Globalは、新しいステーブルコインベンチャーのCEOにW. Sean Ford氏、COOにDavid Markley氏が任命されたことを発表するエキサイティングなニュースを共有しました。私たちは、最近設立された IOG ビジネスの 1 つとして XSY (「エクシー」と発音) を紹介できることを嬉しく思います。

すべてのブロックチェーン エコシステムの中核には、コミュニティのすべての人に新たな発展をもたらし、新たな機会を解き放つことを目指す経済エンジンがあります。ほとんどの場合、経済活動は 2 つの方法で促進されます。それは、アプリケーションの開発と、あらゆる種類のデジタル資産 (トークン、NFT、ステーブルコインなど) の作成です。多くの場合、現在の戦略は、より広範なエコシステム内で勢いを増すことを期待して、単純にトークンを作成するか、資産を発行することです。

この「フィールド・オブ・ドリームス」アプローチは頻繁に採用されますが、成功することはほとんどなく、ブロックチェーン・エコシステムの開発と価値創造に対する理解が未熟であることを反映しています。 XSY は、市場へのアクセスと利用を深め、経済活動を拡大することで、より予測可能な結果を​​もたらすように設計された統合された機能とパートナーシップを構築することで、経済活動と利用を加速する体系的なアプローチを採用することで、この状況を変えるためにここにいます。

## 価値創造に対する共通理解

さらに悪いことに、ブロックチェーンエコシステム内に存在する経済の健全性と根底にある経済価値を評価し理解する能力は、現在、一貫性なく測定され、選択的に適用される一連のパフォーマンス指標に依存しています。一貫した受け入れられた価値指標の欠如により、コミュニティが自己報告する環境が生まれ、「数字が上がればプロジェクトは良好」という考え方が業界全体に浸透しました。このアプローチは、さまざまなネットワーク内およびさまざまなネットワークにわたる複雑なエコシステムの機能、技術的特性、参加者および潜在的な可能性の完全なセットを表現するには最終的に不十分です。伝統的な金融界や広範な経済市場に存在する多くのテスト済みの経済健全性測定と同様に、ブロックチェーン経済においても、これらのシステムとその根底にある価値をより有意義に理解するために、同様の一貫した測定を確立し、開発する必要があります。

## 不安定な世界における包括性と安定性

世界の金融システムとマクロ経済は、国境を越えた取引における高コスト、利用できない金融サービス、発展途上国の極端な通貨や価格の変動などの非効率性に悩まされており、世界人口の大部分が基本的な商品やサービスにアクセスできなくなったり、持続可能な収入を得て、富を生み出す。経済的アクセスと富の創造の解放に関する次の章は、連鎖的に書かれることになるでしょう。 XSY では、パートナーと信頼できるテクノロジーを提供するツールを提供することで、この物語の作成を支援し、最終的には従来の金融ツールや法定通貨に裏付けられたステーブルコインを補完する一連の革新的で多様なデジタル資産を実現していきます。 XSY は、より広範なブロックチェーンの導入と、より効率的な金融サービスと商取引を促進します。私たちの目標は、測定を超えて、最終的には、価値を解放するよりも多くの資産を担保として不必要に負担しない、資本効率の高いシステムを構築することです。

*「XSY では、不確実性を軽減し、取引コストを削減し、シームレスな商取引の流れを可能にする上で、安定した資産が重要な役割を果たしていると認識しています。私たちは、経済原則やそれを支えるエコシステムだけでなく、実際的な関連性にも重点を置いています。 XSY の CEO、W. ショーン フォード氏は次のように述べています。*
