---
title: サイバー偽情報攻撃を武装解除する
linkTitle: サイバー偽情報攻撃を武装解除する
type: docs
hide_feedback: true
description: 分散型真実否定（DDoT）攻撃シナリオを通じて、カルダノを不安定化させる試みをどのように防ぐことができますか？
---

ファンドサイズ： **Adaで支払われる$ 100,000 USD**

[Campaign page](https://cardano.ideascale.com/a/campaign-home/26239) and [browse ideas](https://cardano.ideascale.com/a/ideas/top/campaign-filter/byids/campaigns/26239/stage/unspecified)and [Git Repository](https://github.com/Catalyst-Challenges/F7-Disarm-cyber-disinformation-attacks) and [Git Book](https://quality-assurance-dao.gitbook.io/catalyst-fund-7-challenges/fund-7/disarm-cyber-disinformation-attacks)

## キャンペーン概要

分散型ガバナンスを備えたプルーフオブステークシステムでは、真実を共通に理解し、正確で証明可能な情報の信頼できる情報源に依存することが、コミュニティが2つ以上の確執キャンプに分割されるのを防ぐために重要です。

分散型真実拒否（DDoT）攻撃は、ターゲット、その周辺のインフラストラクチャ、およびコミュニティを偽情報や誤った情報の洪水で圧倒することにより、コミュニティ、サービス、またはネットワークの通常の運用を妨害する悪意のある試みとして定義できます。

偽情報は、オーディオ/ビジュアル/テキストコンテンツ、意図的に作成された陰謀説や噂、または不信感を植え付けるために作成または意図的に操作されています。偽情報があると、悪い情報はだまそうとして広まります。

不正情報とは、公益ではなく個人または企業向けに意図的に情報を公開することです。本物のコンテンツのコンテキスト、日付または時刻の意図的な変更。

これらのDDoT攻撃シナリオは、外部/内部の複合攻撃として出現し、暗号通貨コミュニティなどの激しい部族コミュニティでより速く広がる可能性があります。 DDoT攻撃は、誤った情報でシステムを圧倒し、自信の急落/コミュニティの分裂につながる可能性があります。

「今のところ、被害者は選挙だけだと誰もが暗黙のうちに想定している」と、コンピューターセキュリティ会社のリバイアサンセキュリティグループ社で企業が偽情報に対抗する方法を開発している元ツイッター社のデータサイエンティスト、デビッドパールマン氏は言う。「企業が被害者にならない理由はない」と。

- [ブランドは新たなオンライン脅威に直面：偽情報攻撃](https://www.wsj.com/articles/brands-face-a-new-online-threat-disinformation-attacks-11602187365)

悪意のあるプレイヤーは、最初は公に見えない特定の利益から、このシナリオに密かに準備する可能性があります。これは、いくつかの主要な所有者/取引所/ライバルコイン/投資家および/またはメディアパーソナリティの助けを借りて行うことができます。

私たちは皆、一人の人（Elon Musk）がすでに暗号市場を動かすことができる方法を知っていますが、外部のサポートを持つ少数の著名なCardanoペルソナが同じことを行うことができるかもしれません。

この課題の提案者は、カルダノの財務送金のすべてのセグメントの透明性を向上させることに焦点を当て、カルダノとその主要な創設者の設立当初から金融イベントを監視する方法について「初心者に優しい」チュートリアルを作成します。

提案者はまた、システムをゲーム化する新旧の試み、さらなる詐欺、フリースユーザー、不信感の種まき、嘘の拡散、コミュニティの不安定化に強力な光を当てることに焦点を当てます。

カルダノコミュニティがそれらを防ぐために積極的に取り組んでいない場合、多くの可能なDDoTシナリオが進化する可能性があります。

発明されたもの-物事がどのように速くうまくいかないかを説明するためのDDoTシナリオの例：

悪意を伴うシナリオの例：カルダノの3つの創設者エンティティの1つの元/現在の責任者または創設者または主要な研究者/マネージャーは、別の創設者エンティティまたは可能性のある金融シェナニガンの努力/意図の正当性を疑問視する虚偽の陳述を発行します。

いくつかの著名なコミュニティSPOは、いくつかの主要なYouTubeインフルエンサーや暗号メディアと同様に、非難するエンティティの側にいます。告発された側と反対側。一部の企業は距離を置き始めています。

ある創設者が密かに資金を吸い上げたという噂が広まり、それは舞台裏で行われています。別の噂では、カルダノエンティティの1つがバックドアを設置し、いくつかのSPOが恐怖から誓約を減らしたと発表しています。パニックが広がる。主張はソーシャルメディアを通じて増幅されます。

真実を確立するのは難しいです-話し合いや私的な議論に言及がなされており、公の主張を検証することは困難です。

一般のコミュニティには、主張の真のメリットを検証する方法がありません-それらは文書化されていないためです。 2つのキャンプが出現します。カルダノコミュニティは断層線に沿って分裂します。これにより、火にさらに燃料が追加されます。 ADAの価値は急落します。カルダノエコシステムの真実の源そのものが疑問視されています。システム全体がぐらつく。よく組織された20人の分散型プレーヤーのグループによるDDOT攻撃が進行中です。ガバナンスは揺らいでいます。

## どうしてそれが重要ですか？

レガシーシステムは、利害関係者、参加者、および一般の人々が真実とは何かについて合意できないことによって危機に瀕しています。

## 成功はどのように見えますか？

カルダノと進行中および過去のイベントについての真実は、初心者でも簡単に確立できます。侵食されていない信頼。透明性が向上します。

## 測定する主要な指標

- カルダノ財務とその資金、財務支出、過去、現在、未来の金融政策に関する情報へのより簡単なアクセス
- 財務および創設エンティティからの過去の取引は、カルダノのパワーユーザー以外のユーザーが数回クリックするだけで簡単に識別できます。
- 財務省101の情報源が確立されており、財務省の仕組みの基本と、財務省に関連するすべての事実を個別に検証する方法を説明しています。
- 古い/新しい詐欺、詐欺の試み、偽の暴かれた理論、および虚偽のリポジトリを簡単にチェックしてアクセスできます
- コミュニティが管理するWebサイトは、カルダノ財務省、ADAインフレ率、将来の金融政策ADA計算機に関するより初心者向けのコンテンツを含むように拡張されています。
- コミュニティが管理するWebサイトは、さまざまな種類のカルダノ詐欺、悪意のあるプレーヤー、虚偽、FUDの拡散に関する過去および現在のコンテンツを含むように拡張されています。
- カルダノプロジェクトのタイムライン、カルダノのFAQと批評、および批判への回答を含む新しい情報源とリポジトリが開発されています。
- IOGのCardano360ショー、Charles HoskinsonのAMA、および他の主要なコミュニティメンバーからの情報を検索および転記するためのより優れたツールが開発されています。
