---
title: ミニ/低予算のDappsと統合
linkTitle: ミニ/低予算のDappsと統合
type: ドキュメント
hide_feedback: 'true'
description: 今後3か月でエンドユーザーに最大の価値を提供する低予算/ミニ分散型アプリケーションはどれですか？
---

ファンドサイズ： **&nbsp;Adaで支払われる$ 200,000  USD **

[Campaign page](https://cardano.ideascale.com/a/campaign-home/26250) and [browse ideas](https://cardano.ideascale.com/a/ideas/top/campaign-filter/byids/campaigns/26250/stage/unspecified)and [Git Repository](https://github.com/Catalyst-Challenges/F7-Mini-Low-Budget-Dapps-and-Integrations) and [Git Book](https://quality-assurance-dao.gitbook.io/catalyst-fund-7-challenges/fund-7/mini-low-budget-dapps-and-integrations)

## キャンペーン概要

このチャレンジは、限られた予算で短期間で完成した製品を提供できる小規模なプロジェクトに限定された「Dapps and Integrations」の並行チャレンジを作成するように設計されています。

したがって、この課題で提案を提出するために、従来の「Dapps＆Integrations」のガイドラインに加えて、いくつかの特定のガイドラインが導入されています。

- 予算は$ 10000を超えてはなりません
- それらは完全なプロジェクトであり、納品時にエンドユーザーが使用できる必要があります
- 納品は、資金提供から3か月以内に行う必要があります

スマートコントラクトのリリースが差し迫っているため、今後3か月で新しいユーザーをCardanoに引き付けるために、少なくとも20の新しいアプリケーションを確保する特定の課題を作成することは理にかなっています。

## ガイドの質問

- 他のプラットフォームのアプリケーションエコシステムを支える主要なアプリケーションは何ですか？
- 他のエコシステムで最も収益性の高い、または最も使用されているアプリケーションは何ですか？
- Cardanoのユーザーには、新しいアプリケーションで解決できるニーズは何ですか？
- どのアプリケーションが、最小限の技術的洗練度で最高の価値を提供しますか？
- 考えられる方向
- スワップ、単純なバリアント（マルチパーティなど）
- エスクロー、単純なバリアント
- 既存製品との統合

## どうしてそれが重要ですか？

最近の資金では、高予算の提案が使い果たされた資金を要求するため、多くの小さなDappsは資金提供されていません（しかし承認されていません）。

## 成功はどのように見えますか？

少なくとも20の斬新で実行可能な小さな分散型アプリケーションが、短期間でカルダノの上に構築され、新しいユーザーを引き付けます。

## 測定する主要な指標

課題を評価するために、私たちは自分自身に問いかけます。私たちの努力は、ユーザーをプラットフォームに引き付けることに成功しましたか？私たちの努力の結果、Cardano上に構築された新しい実行可能なアプリケーションが生まれましたか？

「アプリケーション出力」と「アプリケーショントランザクション」を、アプリケーションのスクリプトアドレスを使用する出力とトランザクションとします。 「アプリケーショントークン」は、アプリケーションによって発行されるトークンです。

チャレンジ中に開発されたアプリケーションの使用法：

- アプリケーション出力の数/成長
- アプリケーショントランザクションの数/成長
- アプリケーショントランザクションに関与するAdaの総量
- アプリケーションによるリソース使用量の合計/増加
- アプリケーショントランザクションで言及されている個別のアドレスの数/増加

アプリケーションがトークンを使用する場合：

- アプリケーショントークンの数/成長
- アプリケーショントークンを保持する個別のアドレスの数/増加
- チャレンジ中に開発されたアプリケーションの実行可能性：
- 今後3か月でまだ開発中のアプリケーションはいくつありますか？
- 作成者に利益をもたらしたアプリケーションはいくつありますか？
- アプリケーションを構築したチームのうち、今後3か月で何チームが成長しましたか？
- アプリケーションを構築した（または構築を計画している）チームのうち、別のアプリケーションを構築したチームはいくつありますか？
