---
title: Film + Media (FAM) creatives unite!(映画+メディア（FAM）のクリエイティブが団結！)
linkTitle: Film + Media (FAM) creatives unite!(映画+メディア（FAM）のクリエイティブが団結！)
type: docs
hide_feedback: 'true'
description: 世界のエンターテインメント+メディア市場= 2兆ドル。高品質のカルダノコミュニティメディアを作成するための分散型FAMネットワークは不可欠ですが、存在しません。
---

Fund Size: **150,000 USD paid in Ada**

[キャンペーンページ](https://cardano.ideascale.com/c/idea/383633)と[アイデアの閲覧]()。

## キャンペーン概要

世界のエンターテインメント+メディア市場= 2兆ドル。高品質のカルダノコミュニティメディアを作成するための分散型FAMネットワークは不可欠ですが、存在しません。

### どうしてそれが重要ですか？

クリエイティブのチャレンジカテゴリはこれまでありませんでした。芸術における多様性+人間の創造性は、カルダノの生態系を豊かにすることができます

### 成功はどのように見えますか？

包括的で高品質のマルチメディアコンテンツを作成するために公平に協力するチーム+プラットフォーム=知識の増加+カルダノの採用

### 測定する主要な指標

生態系の健全性の尺度として：

- マルチメディアプロジェクトの
- マルチメディアプラットフォームの
- 多言語チームの
- 分散型映画クルーの
- 分散型ニュースチームの
- 分散型コンテンツ作成チームの
- リソース（RAWフッテージなど）を共有する分散型マルチメディアプロジェクトを活用して、現場でフッテージを撮影するために移動することによる不要なコストとCO2排出を回避します。

## チャレンジブリーフ

**クリエイティブ、作家、アーティスト、映画製作者、写真家などが公平に協力することで、文化の多様性でエコシステムを豊かにすることができます。**

カルダノには強力なYouTubeコミュニティがありますが、明らかにYouTubeがすべてではなく、多くの観点で好評を得ていません。 YouTube、従来のメディア、テレビ、映画の間の架け橋が必要です。メディアに対して明確なメッセージを伝える必要があります。

全国のメディアやテレビ局が日常の番組で喜んで使用する教育的で刺激的なコンテンツを作成することが重要です。

この初期段階では、YouTuberとTV＆Filmの専門家の間の協力は歓迎されるだけでなく、必要とされています。このための特定の課題を作成することは、教育とインスピレーションの両方の門を開くはずです。

Film and Media（FAM）チャレンジは、次のことを可能にすることで、世界中の視聴者にカルダノの知識と採用を促進することを目的としています。

- 専門家やクリエイティブがつながり、コラボレーションし、調整するのを容易にするためのチャレンジプラットフォーム

- カルダノエコシステム内の多数のストーリーにスポットライトを当てるプロジェクトの立ち上げ

- カルダノのブロックチェーンが、気候緊急事態へのソリューションを必要とする世界で「グリーンブロックチェーン」ソリューションである方法を示すマルチメディアプロジェクト

このクリエイティブグループが触媒となるアイデアをプラットフォーム化するための専用のチャレンジカテゴリは、これまで存在していませんでした。これにより、影響力のある可能性のあるプロジェクトが、「適切」ではないチャレンジカテゴリでの位置を見つけるのに苦労しています。 FAMチャレンジカテゴリは、高品質で教育的で刺激的な多言語マルチメディアコンテンツをもたらすアイデアや提案の提出の流れを解き放つことができます。

カルダノエコシステム内およびマルチセクターエコシステム間でグローバルにブリッジを構築するのに役立つコンテンツ。そのため、世界中のFAMクリエイティブがステップアップします。あなたは私たちが待ち望んでいたものです。
