---
title: 'アフリカを育て、カルダノを育てる'
linkTitle: 'Grow Africa, Grow Cardano（アフリカを育て、カルダノを育てる'
type: docs
hide_feedback: true
description: '2022年にアフリカでカルダノの種をまき、育て続けるにはどうすればよいでしょうか。'
---

Fund Size: **250,000 USD paid in Ada**

[キャンペーンページ](https://cardano.ideascale.com/c/idea/384227)と[アイデアの閲覧]()。

## キャンペーン概要

2022年にアフリカでカルダノの種をまき、育て続けるにはどうすればよいでしょうか。

### どうしてそれが重要ですか？

「GrowAfrica」チャレンジは、カルダノの主要なイニシアチブの中心であり、アフリカに拡大しています。 Catalystがこのドライブもサポートできるようにします。

### 成功はどのように見えますか？

カルダノは、2023年までにアフリカで選択されるブロックチェーンです。

アフリカのプロジェクトと開発者は孤立するのではなく、ネットワーク化されて成長します。

### 測定する主要な指標

- 2022年にシードされた新しいアフリカのプロジェクトの数
- 提案は、Cardanotechのユースケースソリューションを明確に示しています
- 2022年に採用されたアフリカの開発者の数
- ローカルへの影響（ユーザーのアクティビティとリーチを通じて測定可能）
- 形成された地域のパートナーシップ（機関の規模+影響力）

## チャレンジブリーフ

*「アフリカに焦点を当てた資金調達ラウンドを持つことは、勝利、勝利、勝利のシナリオです。アフリカはいくつかの支援を得ることで勝利します。すでにアフリカで構築されている商業プロジェクトは、コミュニティからのサポートのシグナルを受け取るため、勝利します。カルダノ保有者アフリカに焦点を当てることは、IOGとCharles Hoskinsonによって頻繁に推進され、公然と追求されてきた戦略です。コミュニティが後援するプロジェクトは若い世代でより適切に実行されるため、ROIは高くなる可能性があります。と発展途上の経済。」**グレッグベル; （Grow Cardanoシリーズの創始者）**

人類の歴史と文明を通して、数世紀ごとに、要因の合流が私たちを開発のある段階から別の段階に移行させるために整列している。第一次産業革命と第二次産業革命はその代表的な例です。現在、私たちはWeb2革命からかろうじて抜け出しており、4番目の産業革命またはWeb3が私たちに迫っています。

アフリカは、第1、第2、または第3の産業革命において重要な役割を果たしていませんでしたが、Web 3.0テクノロジーのリーダーになる態勢が整っており、先見の明のある人々は戦略的に位置付けています。

カルダノコミュニティは、これらの先見の明のある人の1人になることができます。重要な新興市場の大きなシェアを獲得するために、アフリカでの長期プロジェクトのシードに真剣に取り組みましょう。

### 予算の根拠

ここで率直にしましょう。アフリカでカルダノの種まきを続けるには、25万人以上が必要です。 Catalystの投票パターンのため、この金額を求めています。その点で、25万ドルは0ドルよりも優れており、WADAとパートナーは他のチャレンジカテゴリを利用して、アフリカでカルダノを拡大するのに役立てることができます。
