---
title: 'コミュニティ レビュアーになるにはどうすればよいですか?'
draft: false
images: []
weight: 10
---

コミュニティレビュー担当者 (以前は提案評価者と呼ばれていました) として、あなたは、提案に関するあなたのフィードバックを、提案に投票するかどうかの決定に役立てる可能性のある有権者にインプットとして意見を提供することで、Catalyst の資金調達プロセスにおいて重要な役割を果たします。

> コミュニティのレビュー担当者は、Cardano エコシステムにまったく慣れていない場合もあれば、Cardano と Catalyst に長年関わってきたベテランである場合もあります。

## LV0 - 新しいコミュニティ レビュアー

- コミュニティのレビュー担当者は、Ideascale を使用して登録し、レビューを実行する必要があります。
- コミュニティのレビュー担当者は、どの課題に取り組みたいかを指定するよう求められます
- コミュニティのレビュー担当者は、登録が受理されたことを確認する電子メールを受け取り、提供されるガイダンス文書を最後まで読む必要があります。
- コミュニティのレビュー担当者は Ideascale にログインし、提供されたスコアリング ルーブリックを使用してスコアとそのスコアを付ける理由を提供してレビューを実行します。
- LV0 および LV1 のレビュー担当者は、あらゆる課題からの提案をレビューできますが、Catalyst では、コミュニティのレビュー担当者が精通している分野や主題からの提案をレビューするときに意見が最も価値があると示唆しています。
- LV0 および LV1 のレビュー担当者には、レビューする提案の割り当てが提供されます。レビュー担当者は割り当て外でレビューすることを選択できますが、ゲームのリスクを最小限に抑えるため、割り当てられていない提案レビューの加重スコアは、割り当てられたレビューに比べて低くなります (詳細は「スコアの加重」セクションを参照)。
- レビューが送信されると、レビューの「長さ」、「類似性」、「冒涜的表現」、「AI の使用」を分析する Catalyst スクリプトが通過します (詳細は、「」を参照)。
- フラグが立てられたすべてのレビューは、分析のために少なくとも 2 人の LV2 コミュニティ モデレーターにランダムに割り当てられます。コミュニティモデレーターは、報告されたレビューを公開するか破棄するかを決定します。
- 投票が完了すると、すべてのレビュー担当者 (LV0 ～ LV2) の報酬計算が準備されます。
- コミュニティレビューアーの報酬は可能な限り早い機会に配布されます

## LV1 - 経験豊富なコミュニティ レビュアー

経験豊富なコミュニティ レビュー担当者は、LV0 コミュニティ レビュー担当者と同じガイダンスと手順に従う必要があります。ただし、上記のステップ 3 の後に、LV1 コミュニティ レビュー担当者には次の追加手順があることに注意してください。

- Catalyst は、適格な LV1 および LV0 のレビュー担当者に対してレビューする提案をランダムに割り当てます。割り当ては非公開であり、レビュー担当者に電子メールで安全に送信されます。割り当てられた提案のレビューは、LV1 の場合はレビューごとに固定レートで報酬が与えられ、LV0 の場合はレビューごとに変動レートで、参加するレビュー担当者の数と公開されたレビューの総数によって決まります。

- LV1 コミュニティのレビュー担当者の割り当ては、登録プロセス中に選択されたチャレンジの設定に基づいています。 LV1 は任意の提案をレビューできますが、割り当てで特定された提案のレビューに対してより高い報酬が支払われます。

- LV1 のレビュー担当者が規定の割り当て外で提案をレビューすることを選択した場合でも、レビューは引き続きカウントされ (フラグ設定および LV2 ステージを通過することを条件とする)、これらの追加のレビュー担当者への報酬は LV0 の報酬ポットの一部としてカウントされます。

LV1 のレビュー担当者は、割り当てられた 80 レビューを超えるレビューを実行する場合があります。割り当てを超える各レビューの報酬は、LV0 のレビュー プールの一部として支払われます。スコアの重み付けの計算式セクションで概説されているように、これらの過剰なレビューはスコアの重み付けも低くなります。

## 利益相反

コミュニティのレビュー担当者は、以下のレビューやモデレートを控えるべきです。

- 独自の提案とレビュー、
- アドバイザー、メンターとして従事するか、またはそのような提案の実行段階に実質的に関与する提案。
- 提出した提案と同じ課題カテゴリ内の他の提案およびレビュー、またはそのような提案の実行にアドバイザー、指導者として関与した、またはその他の方法で実質的に関与した提案と同じ課題カテゴリー内のレビュー。
